yawmun saīd Buenos dias Azra

Sbah Annur qué tal ?

muy bien alhamdulillah

tengo ganas de que llegue el fin de semana para ir a el Baraka

Triste por las noticias de nuestros hermanos en سوريّة الكبرى alsham

no he oído nada , qué ha pasado ?

bueno lo que esta pasando desde hace siglos en syria y en cualquier ricon donde haya musulmanes a los que oprimir lo siento hermana pero es que esto me crea mucha ira

sé que la situación es difícil en Siria especialmente allí es muy difícil

tantos niños y hermanas y debiles ... todo por los tiranos kufr

obligados a dejar su hogar por no morir en el intento de defenderlo es muy triste tienes amigos allí ? hermanos somos todos , pero que conozcas personalmente ? no les habrá pasado algo ?

no no tengo amigos alli pero si como dices todos son mis hermanos y uno de nuestros pilares basicos es ese en definitiva ayudar a los hermanos ayuudar en la mision de llà , de exnteder el islam de hacer lo mas fuerte de un dia que todos abracemos el islam ese dia el mundo sera mejor

somos uno y Allah es indulgente y misericordioso y recompensa a los que luchan en su nombre o sufren por ello

veo que tienes un espirtu combativo

Allah nos guía en nuestro camino defiendo que se haga la voluntad de Allah

muy bien muy bien

y que se respete , los gobiernos occidentales no entienden este mensaje

veo que tienes la lucha , la yihad clara cada uno tenenmos nuestra propia yihad

leo mucho últimamente leer me da fuerza y me ayuda a entender es una lucha diaria de cada uno y necesitamos sentirnos unidos nuestra oración también les llega a nuestros hermanos en combate

Imaginate cuanta ayuda no necesitaran alli tu imagina una enfermera como tu alli

lo he pensado

con mas hermanos y hermanas que te entienda donde todos cuiidan de todos donde conocer a un hombre que te comprenda tambien y donde poder hacer justicia y servir a Allah a veces parece la felicidad asegurada

por eso preguntaba si conoces gente allí

hombre , en esta vida siempre se conoce a alguien

o si alguien de aquí quiere ir también sabes si puedo hablar de esto en el Baraka ? yo tengo fuerza unos días pero otros me siento muy debil y yo sola ... tengo un poco de miedo aquí no sé en quién confiar , con quién puedo hablar

siempre puedea hablar pero siempre con la persona adecuada y siempre con un poco de reverca y precaución sabes que no todo el mundo entiende los verdaderos significados de nuestro profeta

así es a veces hablo mucho y no siempre con la persona adecuada y luego me doy cuenta del error y no hablo tú me entiendes

paciencia ya encontraras a la gente adecuada ... escuchar es tanto o mas importante que habalr

agradezco mucho tus consejos azra   Radi Allah Anha

yo si ... Alhamdu - Lillah pero tu tiene sque continuar con tu yihad aqui enseñando a tus hermanos y aprendiendo tu tambien mejorando

aún tengo mucho que aprender

pero estas muy atenta hermana es muy bueno de ti

sukria tengo mucha energía para hacerlo   alhamdulillah qué cosas crees tú que puedo mejorar ?

seras una gran musulmana , una gran muyahidina todos podemos mejorar en todo hermana

así es , por eso leo mucho y rezo en la mezquita me darán consejos también qué ganas de ir !

pues ya tienes que comenzar a ir hermana no tardes mucho mas .. la paciendia es buena ... pero la determinacion tambien

sí , es fin de semana . ya lo he preparado todo y no tengo que cuidar mis hermanos esta vez

tienes que comenzar a saber lo que pasa en tu tierra

el fin de semana para Allah

en el califato ese es nuestro verdadero hogar el hogar de los musulmanes y tienes que comenzar a saber de alli yo te ayudare

qué bien , sukria tienes tiempo aún para contarme algo ?

claro hermana mira : https://gulfupload.com/we6ss12mkdoz tendras que traducir ... pero aqui hay noticias

sukria , hermano

( no abrir )

lo leeré con detenimiento

Bismillah te dejo pues con ello hermana nos vemos mañana Insha - Allah

