صباح الخير buenos dias !

Wa alaikum Assalam 
 hoy estoy cansada . Mi hermano pequeño tuvo un ataque de epilepsia esta noche y tuve que atenderle no he ido a la escuela Qué bien encontrarte por aquí

suerte que te tiene a ti ! Estara abien Insha - Allah un hombre ha de tener mujeres como tu a su lado que lo puedan cuidar

sí , le ayudo a curar los golpes .

solo su cuerpo y como lo ayudas con su alma ?

también le ayudo a estar tranquilo le leo el corán le digo que Allah le protege y le ama

Subhana - Allah

así es

Ojala algunos hermanos tubieran la suerte de tenerte a su lado hay alguien ya con esa suerte ?

bueno , me gustaría una vez hubo alguien

y ya no esta ?

parecía un buen chico me tenía cariño pero miraba a otras chicas yo entiendo que no soy bonita no le culpo

Veo que no era musulman . no seguia el islam

yo le quería pero el estaba interesado en otras cosas era musulman pero aquí hay muchas cosas que hacen que nos podamos distraer a mi padre no le gustaba

Y tu que haces para no distraer a otro hombres ? seguro que no era tu culpa ?

yo voy tapada como manda Allah mi madre siempre me dice que me deje el velo pero vista más moderna pero eso no es lo correcto no sé si era mi culpa yo hacía lo que el me decía pero el quería salir los sábados y ver a mas gente para beber , ir de bares y quería que fuera con el yo esto no estoy de acuerdo crees que era mi culpa ? las chicas de aquí visten provocativo

No

yo antes alguna vez me puse vaqueros , pero entendí que no es lo correcto

solo lo pregunto ya que puede ser tu culpa por no atender sus necesidades has de conocer tus obligaciones como mujer y como su mujer

así es tengo que mirar por sus necesidades pero un día el me dijo que no quería verme más

si si no has estado mucho con tu padre y segun dices tu ejemplo en casa no parece haber sidio el mejor debes estudiar y comprender tus obligaciones entenderlas y aplicarlas solo asi seras una buena mujer a los ojo de allah

espero que mis hermanas en la mezquita me aconsejen de esto

si , te conviene aprenderlo y conocerlo solo asi seras feliz haciendo feliz ese es vuestro destino en cierto modo no ?

así es

asi conoceras a alguien que valga la pena y te valore como buena mujer

y quiero encontrar a ese hombre

y puedas darle hijos a ese hombre y esos hijos sean la base tambien de la ummah

pero no sé si aquí es posible

que al final es el objetivo final de culaquier buen musulman cuales crees que son tus deberes como mujer ?

cuidar de mi familia y atender sus necesidades tener la casa limpia , rezar y conocer cómo ser buena musulmana para enseñar a mis hijos aquí es muy difícil pero con paciencia y fe sé que lo conseguiré

y a parte de todo esto que parace trivial has de ser buena musulmana conocer el islam difundirlo

es mi deseo y el de Allah

Claro , es importante lo de los hijos que no se repita el mismo error que contigo que conozcan des de pequeños el camino recto la grandeza del islam y de allah y que no pasen por lo que tu has pasado , me entristeze esta sociedad actuial que no respeta a los musulmanes justo lo que te esta pasando a ti no es justo y esta en nuestras manos revertirlo debemos luichar por este cambio tu deber es cumplir con todo esto que hablamos para que no se repita

cada paso nos acerca más a Allah como decías

y sobretodo ayudar a todos los que quieran este cambio

crees que desde aquí también puedo ayudar ?

claro primero por eso te has de ayudar a ti misma

alguna vez pensé incluso marcharme , pero no tengo a donde

y tener las cosas claras y entonces podras ayudar

tengo muchas dudas aún quizá esté insegura quizá aún no llego ese hombre que me entienda

no es tan dificil . lo haras bien Insha - Allah

eso quiero

todo llegara Alhamdu - Lillah mañana te explicare mas sobre esto si quieres

tus palabras me dan esperanza

y sobre como es realmente la vida de los musulmanes donde realmete se puede serlo que al final es lo que todos queremos   no ?

sí que nos dejen ser hasta mañana entonces

Eres buena mujer Azra

maʿa s - salamah

paciencia y fe

sukria

