Salam Azra

Wa alaikum Assalam

que tal ?

ya tengo práctica de costura

como estas ? muy bien hermana veo que tu compromiso

he conseguido hacer refuerzos mejores

es mayusculo estamos muy orgullosos

allah me da fuerzas y me guía estoy muy feliz de ser de ayuda

es mas de lo que nos esperabamos Los primos de mohammed

es lo mínimo jawad por vuestra bondad

me han comentado que estan contentos

me hbeís cambiado la vida

y el propio mohammed tambien

es un gran hombre , hermano

nosotros solo hemos difundido la palabra y el deseo de allah

masha allah las contraseñas que me pediste , te las paso por mail ? o por aquí mismo

por aqui mismo azra no te preocupes este es un canal seguro pasamelas

confío plenamente , es por confirmar

yo me encargare de esto , tu no te preocupes pasamelas

los usuarios son FB : azra042000 
 TW : 042000azR 
 IN : 04azra2000 y el password es para todos el mismo 227922xfAZ cuentas de mail solo utilizo las que me has dado

ok tienes correo ?

las demas las cerré todas

o telegram ? pasa esas tambien

las cerradas ?

no , las de tu correo y tu telegram

telegram : azri2004 contraseña 235679arx el correo az20ra04 contraseña pm9876123

@gmail entiendo

sí la parte de delante

ok perfecto Azra , ya no tienes que preocuparte de estas cuentas de momento , hasta que nos pongamos en contacto nuevamente me ocupare yo de gestionarlas

puedo llevar mi movil al viaje ?

Si sin problema los primos de mohammed ya te informaran de cuando cambiar las sims cunado tirar la tuya actual etc no te preocupes

es importante q mis padres no sospechen

ellos te iran diciendo lo que has de hacer si por si te llaman ya pasados unos dias

me ibas a pasar fotos para saber reconocerlos mañana

los primos de mohammed te diran si , ahota te las envio te las envio al email conjunto

vale

en los borradores las encontraras

el botiquin lo recogen ellos o otra persona ?

ellos y gestionaran el envio no te preocupes

perfecto

has visto ya las fotos ?

estoy abriendolas

ok

si estan aqui

te recogeran en un coche negro mercedes con matricula belga ellos saben tambien quien eres y recuerda que son primos de mohammed

de acuerdo

peudes confiar completamente en ellos ademas les has de hacer caso te debes a ello como te encuentras ?

por supuesto es un honor para mi , jawad q me dejeis compartir con vosotros q sabeis tanto esta gran accion es un regalo de allah los mapas del estadio ya le llegaron a mohammed ya se quedo mas tranquilo

perfecto ese es tu cometido y recuerdales con tu fervor cual es el camino de allah

vamos a cumplir su voluntad alhamdulillah

inshallah tienes alguna duda ? lo tienes todo claro ? sabes que a partir de hoy , ya no hablaremos y seran los primos de mohammed y el mismo quienes te ayudaran y guiaran y tu quin los ayudes a ellos alli en russia

confío en ellos

y nosotros en ti tus padres amigos y familioares no sospechan nada verdad ?

en caso de q algo saliera mal ¿ podría contactar contigo ?

ya estoy revisando tus redes sciales , de momento todo esta correcto si ,

ellos piensan q voy a apsar unos días de vacaciones con masha

ya sabes como contactar pero mi respuesta puede no ser inmediata ademas depende como tienes claro que eres una sahida verdad ?

lo tengo claro

los primos de mohammed te llevaran un sobre

nos espera el paraiso , no tengo miedo por eso

que completara la documentacion qneu te pase por internet

perfecto

inshallah veo que lo tienes todo claro te genra alguna duda mas

asi es

estas tranquila tu confia en allah

soy feliz de ayudar a la ummah

alhamdulillah

allah estara complacido con nosotros

seguro

Inna - Lillahi - Wa - Inna - Ilaihi Rajiun es nuestra obligacion

Subhana - Allah excacto Masha - Allah bueno Azra recuerda illa illa allah muhammad rasul allah Espero que tu mision , tu detino tenga exito

Alaihi salaam

Pues , solo desearte suerte

Jazak Allah Khair , jawad todo irá bien Fi - Aman - Allah

هنيئا على الخطوبة ! Haz jaid - be al tawfeeq

sukran baraka allah fik

Recuerda , ahora ya todo depende de vosotros , recuerda tus instrucciones , siguie a mohammed y sus primos y sigue el camino de allah Fata - Barak - Allah .

así sera insha allah

Espero contactar contigo con un exito absoluto

y aunque no contactemos , tambien sera un exito ser un martir es la mejor recompensa de allah

Pues sin mas te dejo

estate orgulloso si eso es así

si lo tienes todo claro tienes alguna duda mas alguna preocupacion ?

está todo claro

perfecto pues sin mas

maʿa s - salamah

La Ilaha Il Allah Fi Aman Allah

