Salam

Wa alaikum Assalam

como estas ? todo mejor hoy ?

Un poco mejor ayer encontré tiempo para rezar y estoy más tranquila pero bueno , siguen molestádome en la escuela procuro no hacer caso

es que , como comentaste ayer , no te entienden ...

y espero que un día tengan lo que merecen

al final no es bueno estar con quien no te entiende

perdón , estoy enfadada aún

habiendo gente que si

pudiste mirar una mezquita de confianza ? me quedo más tranquila yendo lejos a un sitio que me recomiendes yo he mirado algunas

si , esta en cornellà en una mezquita grande donde podras encontrar gente que te entienda y hombres que te expliquen y te resuelvan dudas a parte de mi claro ...

cornellà ?

pareces lista y buena mujer , pero no solo basta con rezar o leer ... ya que puedes enternder mal los conceptos Si en cornella .

sí , es verdad . Hay cosas que no tengo claras y quiero mejorar veo que puedo llegar en tren hasta cornellà

aunque este lejos ... cada paso que des es un hasanat ....

y metro también es perfecto gracias

sukran

cuál es la mezquita en concreto ? veo que hay varias

Mezquita El Baraka alli veras que la gente te entiende y tus hermanas de ayudan

sí , qué bien

es buena epoca ahora que comienza el ramadan , veras gente alli

necesito hablar con mis hermanas la próxima semana sí

la verdad es que hay poca gente que entienda el ramadan de verdad los musulmanes de occidente no lo entienden

a qué te refieres ?

y se dejan influenciar por novedades o por la sociedad donde viven tu como haces el ramandan ?

yo hago ramadan y me siento bien , en conexión me ayuda a encontrar tiempo para rezar por el día ayuno , al caer la noche como algo ligero así hacemos en casa todos

ya pero eso no es como lo quiere el muhammad Sal Allahu Aleihi Wasallam el profeta el ramadan , la conexion que tuj dices ha de ser todo el año no solo en la epoca de ramandan hay que rezar siempre ... Masha - Alla eso es parte de ser musulman ... no solo en ramadan si no seremos como los cristianos en navidad

así es ayunar a mí me ayuda a tener la mente limpia y menos cosas que hacer . así puedo rezar

pues ayuna mas ... no solo en ramadan

es verdad

en definitiva segun el profeta Alaihi salaam ayunar lunes y jueves es lo correcto

puedo hacerlo

como te digo cada paso te acerca mas a allah cada paso que des es un hasanat . ya no quedan casi mujeres como tu ...

las chicas de mi edad aquí no saben nada solo ven la apariencia

pero recuerda que el ramadan es obligatorio , pero lo mas obligatorio es neustro compormiso con allah y con nuestros hermanos Subhana - Allah proque no siguen el camino de allah

me hacen sufrir a diario y se rien de mí , pero allah está conmigo su crueldad se verá castigada algún día tengo ganas de visitar la mezquita

todo infiel no es bueno a los ojos de allah pero paciencia hermana

me entra la rabia y la tristeza

me alegra oir eso Masha - Allah

el consuelo de hablar con mis hermanos y con Allah me calma

paciencia y tranquila

sukria hermano voy a seguir tu consejo de ayunar lunes y jueves

Masha - Allah

sé que eso me acercará más a mis hermanos y a Allah y me dará tranquilidad tengo que irme hermano

perfecto

miraré cuándo y cómo llegar a la mezquita de conrellà

azra   Radi Allah Anha

hasta mañana , que Allah   te acompañe

