marhaban Azra como estamos ? sabahul jair

marahban sabah al - noor

que tal ?

bien ma sha allah

has empezado ya el as - saum

que tal tú hoy ? sí , ya he empezado

muy bien comienza esta noche pero ... me alegra que hayas empezado

desde hace unos días encuentro tiempo también para rezar cinco veces cada día

y ya que estas mas cerca de allah ahora , y como siempre queires mejorar

la visita a la mezquita me dio mucha energía

me allegra oir eso insah allah receurda aque siempre podemos mejorar

es lo que quiero

ser mejores a los ojos de allah ahora cuando comas estas noches en el ocaso recuerda bien que en occidente hay muchas cosas haram

así es

que no debemos permitir

nunca como cerdo ni alcohol por supuesto agua y zumos de frutas sí

ya pero estas segura de que lo que comes tampoco es haraam ? que todo es halal

no del todo suelo mirar recetas , cuando tengo que cocinar en casa pero a veces no sé cómo cocina mi madre

y los ingredientes es muy importante mucha gente te podra decir que es exagerado pero no hay nada exagerado para cumplir con allah por ejemplo E120 Cochineal : a red colour obtained from female insects 
 E441 Gelatine : derived from the bones and/ or hides of cattle and/ or pigs 
 E542 Edible Bone Phosphate : an extract from animal bones 
 E904 Shellac : a resin from the lac insect esto viene de animales y muchas veces del cerdo por lo tanto haraam

la harira que hace mi madre a veces sabe más fuerte creo que le pone algún hueso de vaca : SX hay algunas recetas que ponen en internet que llevan vaca

mira esta lista en castellano te ayudara ADITIVOS HARAM ! ! ! ! ! 

 E - números 
 Una pregunta a menudo me preguntan es qué aditivos artificiales son halal y que son haram . Una lista de E - números y si ellos son permisibles o no son proporcionados por el Muslim Consumer Group ( en inglés sólo ) . 

 Los aditivos principales de los que usted tiene que ser consciente son : 

 •Cochinilla ( E120 ) - este es obtenido de la sangre del escarabajo de Cochinilla . Este aditivo es siempre haram porque el consumo de sangre e insectos está prohibido . 

 •Glicerol / Glicerina / Glicerina ( E422 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 

 •La gelatina / Gelatina ( E441 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal - la fuente es a veces mencionada a la lista de ingredientes . Una alternativa vegetariana está disponible . 

 •Emulsores ( E470 a E483 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de no halal . 

 •Fosfato de Hueso Comestible ( E542 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 


pero esto son aditivos ! esto no lo sbaía , sukria no lo sabía

pues hay que tener cuidado y tienes que mirarlo y cumplirlo losingredientes , ya los tienes que saber ... pero esto es importante

tendré mucho más cuidado

y muchos no lo tienen en cuenta ademas como mujer eres responsable no solo de ti sino de tus hermanos de tu padre

es una información muy importante

si les haces la comida si complas compras etc

y la compra a veces también sí sí ya ' iilhi

y has de hacerlo a nivel de todos , hacerlo llegar a tus hermanas en la mezquita y a tus hermanas musulmanas en que conozcas an otros lados has de hacer llegar el menasje

de esto sí que suelo hablar con las hermanas del barrio

y que les dices ?

pero creo que ellas no saben , les diré hablamos de recetas , de sitios para comprar más económico por aquí hay tiendas también de hermanos musulmanes pero no sabía esto de los aditivos , hay muchos aditivos en muchos alimentos

pues si y solo hablais de lo haram en la comida y que hay del resto de cosas haraam ?

principalmente hay chicas de mi edad que escuchan música

y del resto de cosas occidentales que son haraam ? claro pero eso es harram haraam

a qué te refieres ?

la musica por ejemplo

las chicas de mi edad no apuestan

tu escuchas musica ? espero que no

no

claro

no lo hago

eres una buena hermana y mas ahora que las mujeres actuan de manera repulsiva

muchas mujeres lo hacen

provocando la lujuria del hombre con la musica y la ropa y alejandolos de allah nunca seas como esas sucias y aleja a las que quieras de ese camino

ni hablar a las que me escuchan les digo que Alá perdona los pecados menores porque lo comprende todo y lo perdona todo

ya pero si no se esfuerzan

decidir en su corazón empezar a cambiar ya muestra que una persona ha hecho la intención de allah qué otras cosas son haraam ? decías antes que había más cosas fumar , robar no es algo que yo haga tampoco ni que vea que hacen mis hermanas

todo lo que pueda llevar a algo haraam podria ser haraam no por ejemplo ahora con el futbol no paran de darle publicidad

aquí en Barcelona muchísimo , sí

y nadie habal ya de nuestros hermanos en el califato que luchan por el islam

solo se habla de futbol es verdad

ademas los jovenes se reflegan el el futbol como ejemplo a seguir y no en el islam ni en allah y no ven que ese no es el camino

ese no es un buen ejemplo

que el unico dios el unico espejo es allah y el profeta el ejemplo del futbol es vicio son apuestas mujeres viedno futbol

la superficialidad de todo esto se aleja de allah

viendo a hombres no vestidos como corresponde

en rusia hay hermanos muslmanes ?

eso es fitnah para mujeres tambien la mezcla de mujeres y hom , bres no es correcto si claro que hay hay musulmanes en todo el mundo y mas que habran

hay tanto que no conozco me ayudas mucho Jawad , Allah te lo recompense

gracias hermana

ahora se habla de las olimpiadas allí , por eso pregunto

pues eso el futboñ desvia del camino crea fitnah y seo no se puede permitir si alli se jugara el mundial y alguien tendria que hacer ver a los kufr que eso no es bueno que no es islam y que no lo queremos y hacer pagar a los que lo promueven en contra de los interes de allah pero bueno ...

y el dinero que gastan allí conozco una chica de la escuela que su padre es Ruso

todo se andara alhamdu lillah

ella no es musulmana ,

exacto el dienro que se tira y no para ayudar al islam es una verguenza

voy a intentar hablar con ella y aprender más de Rusia

pero recuerda que todo ha de tener una finalidad

lo entiendo ella es buena chica , es tímida como yo miraré en internet también ella habla algo de ruso , puede ayudar a contactar musulmanes allí hay tantos hermanos con que podemos contactar y difundir nuestro mensaje nuestra yihad

es muy buena idea

internet tiene muchas posibilidades

y asi alomejor encuientras al hombre que necesitas para cuidarlo y mostrarle este mensaje que haga la voluntat de allah y del islam ayudandelone con tu apoyo

es posible

cada vez te siento mas seguro y mas fuerta alhamdu lillah

saber que hago lo correcto me da mucha fuerza

dejo que continues con tus obligaciones azra

sukria

tengo que marchar ilá lliqaa ‘

