Salam , jawad

Salam que tal hoy ? tengo buenas noticias para ti hoy

bien , ah sí ?

si he estado hablando con mohammed

qué tal está ?

y le he explicado todo lo que hablamos , tiene muchisimas ganas de conocerte el esta bien angustiado pero bien

angustiado ?

si tiene ganas de conocerte de hacer cosas por sus hermanos y por allah

yo también tengo muchas ganas

pero necesita alguien que lo guie que le de apollo y fuerzas y tenemos muchas esperanzas en ti

yo puedo cuidar de el pero qué es lo que le angustia ? no quiere que vaya a rusia con Masha ?

lo mismo que a todos nosotros no servir bien a allah no no creo no creo que lo haya pensado eso el pero me ha pedido que te de un contacto directo con el

pero si no le parece bien puedo cancelar el viaje ah sí ? qué alegría me das !

si , te pasare un contacto seguro hoy en dia es muy importante esto hay muchos kufr occidentales que vigilan los movimientos de los musulmanes de manera indiscriminada e injusta por eso hemos de vigilar y cuidarnos no pueden conocer nuestra causa

de acuerdo , tendré cuidado

Alhamdulillah mira este es su correo que me ha dado para que hables con el mohammed_240518T@protonmail.com t.me/mohammed_240518T te doy su mail y su telegram que son canales seguros

que bien ! ! si el me necesita en syria , puedo cambiar el viaje de este verano quiero ayudarle a el y allah ante todo

habla con el , el te dira

de acuerdo tengo muchas ganas de hablar con mohammed voy a escribirle ahora mismo

es muy bueno eso azra recuerda tu seguridad create una cuenta protonmail seguramente mohammed te dira de crearos una cuenta conjunta

de acuerdo

para escribir en vuestro email y no tener que enviarlo dejandolo en los borradores pero ya te lo explicara el

qué buena idea

y sobretodo hablale por telegram

messenger es seguro también ?

no telegram y el correo

ok , tengo que hacerme cuenta ahí también

perfecto bueno azra te dejo que le escribas a mohammed

fenomenal , sukran !

espero estes alegre por fin afwan massalama azra

