Salam ! Azra

Wa alaikum assalam

como estas ? Hace mucho que no hablamos

estoy feliz , azra siento no haber contactado contigo en días estuve hablando con mohammed

No te preocupes ! A si ? magnifico

tenemos muchos planes

me alegro mucho

y mucho de que hablar

que bueno

alhamdulillah

te noto con ilusion como si tubieras ya tu sitio

mucha ilusión sí creo ....

que bien que bien ! alhamdulillah

que he encontrado al hombre al que cuidar

eso es muy importante

y no solo eso

ese es el sitio de una buena musulmanaç

ademas cuidadolo a el cuido tambien a la ummah recuerdas que te comenté que no sabía si ir a rusia y que hablaría con el sobre esto ?

si si y a que conclusion habeis llegado

bueno pues el dice que quiere que nos encontremos alli

perfecto ! ! ! receurda , que yo me encargo de todo de que puedas ir de tus billetes es mi regalo para que logres tu felicidad

que bien , jawad

hermana

allah yerda jalik no es solo mi felicidad , vamos a cumplir nuestra obligacion según la sura al abqara 2:154

Me alegra sobremanera oir esto hermana me emociona oir tus palabras y explicame que dias quereis ir ? teneis dias ya ?

sí hablamos de mediados de junio días exactos aun no tenemos

perfecto

mohammed tenía que mirarlo

me tendras que enviar tu passaporte y tus datos para poder ahcerte el billete de avion

si si

o alomejor tienes suerte y vas con unos hermanos en coche hacia alli en avion hasta belgica y de ahi hasta russia en coche con los hermanos esta semana lo cuadraremos

los que me comentaste que irían a casa de masha ?

si junto a ti y mohammed son primos de mohammed asi ya los conocerras conoceras

ah fenomenal . ya tengo la dirección también

a si ? pues mira damela

es en Samara

que así ya puedo ir avisando a los hermanos

Ulitza Lozovaya

muy bien

sí , no queda mucho tiempo yo tengo todo preparado y te lo envío por mail ? como es seguro ? te lo escaneo ? estoy nerviosa y feliz

si , y enviamelo por telegram cuando lo tengas te pasare la direccion de un grupo t.me/joinchat/safasFREFWERTWER32412asdFRRFRE_aDADWE

te lo paso a este grupo ?

si todo esto por ese grupo los otros hermanos tambien estaran en este grupo

fenomenal eres un gran hombre jawad

Vas a hacer una buen a obra sobre Allah y el islam shukran Azra hemos de ser todos grandes

baraka allah fik

y hacer el islam mas grande aun y hacerselo ver al mundo a los gobiernos kufr

es una gran obra

y a todo los infieles que vean que el camino es el islam i la sharia

allah nos recompensara por ello

no lo dudes no lo dudes sobretodo lleva material para cuidar aq tus hermanos lleva material para curarlos si lo necesitas

si , ya lo tengo preparado , aun asi lo revisare que haya suficiente de todo

y muestra devoción por mo hammed y tus hermanos y por allah y obedecelo en todo el tambien es un gran hombre y sobre todo apoyalo y guialo a su exito ya sabes a lo que me refiero sera un honor para el y para ti

radi allah anhu asi lo hare

Que gran felicidad azra

hoy son buenas noticias por fin

hablare con nuestros hermanos para organizaros el viaje a ver como lo hacemos y te doy mas instrucciones estos dias . y en tu casa como lo haras ? Piensa que este compromiso

mis padres saben que voy con masha

es el mas grande y mas importante que tendras en tu vida

de vacaciones unos días a rusia

no hay compromiso mas grande que el compromiso con Allah que inteligente eres

a mis padres no les he dicho nada aun de mohammed

pues muy bien ya que ellos tampoco te entienden ahora lo has visto eres una musulmana de verdad y necesitas a buenos musulmanes a tu lado

es mi destino

tenemos obligaciones mas importantes

y voy por el buen camino

solo allah le rendimos cuentas inshallah De acuerdo , voy pues a comenzar a organizarlo todo tu ahora centrate reza

si

y preparate para ser la mejor musulmana posible

y preparo todo y te envio los papeles

para dar todo lo que tus hermanos necesites te deberas a ellos

es mi deseo y el de allah

exacto Te dejo azra otros asuntos requieren mi atención

sukran , jawad

allahu akbar

