  salam aleikum azra

Wa alaikum Assalam qué tal , Jawad ?

bien , un poco cansado . pero bien Alhamdulillah

hacía días que no hablábamos , no te has conectado ?

No azra , he estado de viaje por eso no he podido

ah , ya me parecía raro dónde has ido ?

he estado ayudando a una hermana como tu pues la verdad , te lo voy a confiar . he acompañado a una hermana a al - Sham a syria

ah sí ? !

ella queria cumplir sus obligaciones como musulmana alli queria estar feliz como tu ademas , conocio a un buen hombre , como mohammed si

y lo has visto a el ? he estado pensando mucho

y me pidio que la acompañara para estar donde debe , con su hombre , con sus hermanos y con allah . ya esta alli Y QUE PENSABAS ?

qué felicidad ! pensaba en cómo sería poder cuidar de un hombre valiente y bueno como el y formar una familia en un lugar maravilloso me alegra saber que has estado allí , has podido hablar con mohammed ? quizá podría hablar por chat con el ?

Si a ver si puede , si no , puedo ser yo su voz te fias de mi no no azra ?

sí claro

Si , he hablado con el , y me dice que tiene muchas ganas de verte conocerte porque necesita una mujer como tu alli con el .

qué emocion ! yo este año termino ya la escuela

bueno hermana , hay vces que no se puede esperar

de hecho este finde estuve con mi amiga rusa

y hemos de seguir la voluntad de Allah a si ? y que tal ?

sí , estuvimos cocinando juntas le expliqué los aditivos prohibidos y ella me enseñó recetas con vegetales es muy buena amiga y me ha dicho que puedo ir con ella este verano a rusia

muy bien !

aún no le he dicho a mi padre tengo miedo que no le parezca bien

Que bien ! no te preocupes por tu padre , seguro lo entiende yo tengo unos amigos que quieren ir

ah sí ?

a ayudar a hermanos musulmanes de alli a hacer algo benefico si ! seria de gran ayuda para ellos poder ir contigo y tu amiga asi tiene sitio donde estar y pueden gastar mas dinero en la ayuda benefica

ah , pues le diré su familia es de buen corazón

que bien quieren hacer Fi sabilillah

no tiene mucho dinero , pero es muy generosa

como todos los musulmanes ... otra cosa que nos diferencia de los kufr de occidente mira ahora te paso una doto fotp foto de Samira la hermana que esta lli con los nuestros

la mujer que has acompañado estos días ?

si https://www.aljazeera.com/mritems/imagecache/mbdxxlarge/mritems/Images/2018/4/29/04b78db1e3f5426e80149b4478d3240f_18.jpg

qué felicidad ! :D

si esta ahi con sus hermanas sitinedose util ya ademas todas tendreis oportunidades alli en todos los sentidos

azra   Radi Allah Anha

recuerda que hay muchas maneras de hacer la yihad

un buen muhaidin necesita de una mujer que lo apoye

seguro ya esta buscando un burka

y que cuide de el

y adaptandose genial a la sharia y asu nueva vida plena

qué maravilla seguro mi padre estaría orgulloso de mí

claro que si tu padre y allah te voy a dar un libro muy interesante para prepararte para entenderr la shariah para saber como hecerlo todo correcto y ser ejemplar se llama Way to Get Sharia seguro que   o entenderas con lo lista que eres

lo leeré con atención estoy practicando inglés en chats con hermanas musulmanas en londres si voy a rusia con Masha , allí un poco de inglés hablaré en londres , me decían también llevan burka

muy bien

aquí en barcelona no se ve

ese sera util tambien a tus hermanos en el estado islamico si , en occidente no nos ven bien y te peude traer problemas seria lo correcto pero para evitar esos problemas allah lo permite es hacer taqiyya

allah sabe que estoy decidida a cambiar y convertirme en mejor musulmana

y para obtener bienes mayores , para evitar la persecución esta permitido así que ye tendras tiempo de adaptarte a las normas reales dels ilam islam a la voluntad real de allah pero como ves aqui no puede ser en occidente nos reprimen

así es el libro que decías dónde lo encuentro ?

pero eso tambien hay que castigarlo

Way to Get Sharia

no hay que dejar que pisen el islam ni la palabra del profeta la palabra de allah

allah lo tenga en su gloria

hay que hecer ver a los kufr que estan equivocados y que el verdadero camino es el islam pero hay muchas ramas para hcerlo desde nuestra tierra o desde la de ellos verdad ?

Los castigos de la sharia pueden parecer severos algunas veces , pero son un regalo de allah para protegernos

claro

allah es indulgente y misericordioso y nos guiará a nuestro destino

la cuestión es hacer llegar , la voluntad , la palabrea , donde sea y como sea . todos los caminos permitidos por allah son validos . y hay que castigar a aquellos que no creen es una parte importante voy a buscarte ese libro y algun otro y te los ahre llegar hare ya veras como te ayudan

sukria yazilan

Tengo que dejerte Azra

estarás agotado

hablare con mohammed y le are llegar tus deseos de conocerle

descansa qué bien ma'a salamah

