salam azra !

wa alaikum assalam

kaifaka ?

cómo estas hoy ?

yaiid y tu ?

bien mohammed me ha dicho q me ibas a dar detalles ya tengo confirmado que los primos de masha conocen lugar de herramientas

perfecto si , hoy te dare detalles de como peparar nuestras vestimentas es muy imporante

de acuerdo

me dijiste que sabias coser verdad ? tendras que conseguir una maquina de coser

sí sé coser masha cose muy bien tambien , casi seguro q tendrá maquina

ok ! es magnifico

le pregunto de todos modods

me lo tendiras que confirmar pq tendras que conseguir una

de acuerdo

mira : tienes que entrar a esta pagina mailinator.com el nombre de usuario es patronescostura70062018

vale

aqui te voy a ahcer llegar los detallles en breve

pero qué es esa página ? como un buzon de mail ?

si

ya he entrado

ok pues ahora te comenzaran a llegar cosas esta direccion es solo apra hoy mañana te dare otra y asi

me envias patrones ahi ? tienes un plano del estadio tambien ?

si pero eso

mohammed necesita uno

es cosa de los hombres ya se lo hare llegar yo tu concentrate en esto

estaba procupado

no te preocuipes

por eso pregunto nosotras tambien llevamos eso cosido ? o solo ellos

no tu en principio no ya te comente que seras importante despues

si , pero mohammed decia q si algo falla

y ellos tienen ganado ese honor para allah

debemos tener otro plan

nada fallara ishallah

cual es el otro plan ?

dile a mohammed que hable conmigo es mas yo habalre con el tienes que hacerle entender que ha de seguir nuestras indicaciones

le noto nervioso , con mucha energia y feliz de servir la causa de allah no quiere fallar le dire q hable contigo

perfecto azra eres muy inteligente

tu siempre me calmas a mi , sabes mejor como calmarle a el q yo

de verdad que nos ayudas mucho

lo intento entonces son 4 patrones a coser no ?

si tendras que hacer 4

ha llegado algo al mail

con la ayuda de sahid uno de los primos de mohammed el te ayudara

de acuerdo

y has de seguir todo lo que el tediga el sabe lo que esta haciendo

asi lo haré

pero necesitara tu ayuda mira tambien te paso unas cosas en estas direcciones para que te ayuda a aprender https://ibb.co/iv2kxof https://xgo.bz/asd45sf https://pc.cd/656hfgh

sukran

https://www.mediafire.com/file/asdfasf/aflahuasdasd https://my.mail.ru/inbox/asfsdf345234523dgfsdgfsg aqui tambien encontraras las instrucciones necesito que en los proxcimos dias

en la entrada al estadio como haremos para que no sospechen ?

me envies a mi en un mail que crearemos los resultados de hacer uno de estos a ver como te sale asi nos aseguramos que practicas trnaquila no sospecharan

asi lo haré insha allah

y si lo hacen sera demasiado tarde no cometermos el mismo errro que nuestros hermanos en paris ademas necesito una cosa muy importante Azra

qué necesitas ? haré lo que me digas , jawad puedes confiar en mí

necesito que grabes un video

en el estadio ?

no en tu casa un cideo como este : https://archive.org/download/dearaeraer/asdfasfafasfgbvnbn y me lo envies a otra cuenta de correo que te dare ten evnio por telegram el txto que quiero que digas puedes añadir algo si tu quieres pero te lo supervisare

de acuerdo

y necesito las contraseñas de tus redes sociales de las que tengas de todas

ultimamente solo entro a los lugares seguros q me dices

igual que tus correos bueno ... a parte de esos , de tu facbook de tu instragram de tu snapchat de todo

de acuerdo

Hoy estamos dando un paso mas , un paso importante para liberar al islam de la opresion de los kufr si tienes alguna duda azra hazmelo saber

fi sabi lillah

sabes como contactar conmigo no solo por aqui asi que es importante que no dudes que tengas la mente clara

de momento practicare la costura

perfecto

creo q lo puedo hacer bien pero si ves como hacer mejor , me dices y grabo el video en breve te lo mando habla conmohammed por favor q ayer estaba nervioso radi allah anhu sabe q esta haciendo una gran labor yo tambien hablare

perfecto eso hare azra ahora ya conoces tu importancia no podemos fallar eres un soldado de allah

allah nos guia se hara su voluntad

alhamdulillah

te dejo jawad estamos en contacto fi aman allah

