hola Salam

Salam Wa alaikum Assalam

Como esta tu dia hoy ?

Ocupado pero estaba descansando un poco ahora

Veo que aun así tienes tiempo para pensar en tus hermanos Jazak Allah Khair

Sí , me toman mucho tiempo pero cuando estoy con ellos doy un poco mas feliz

Perdona mi intromision pero he visto que tienes gustos parecidos a mi , y me ha llamado la antencion como piensas por lo que dices en facebook y con lo que estas de acuerdo . No hay tantas chicas ya así Ya - Allah Tienes hermanos ? Yo me referia a tus hermanos musulmanes . Esta bien que pensemos en ello y mas en estos tiempos que corremos . Si no lo hacemos nosotros verdad ?

las chicas aquí son distintas sí

De donde eres ?

Sí tres hermanos pequeños No tengo muchos amigos Aquí en Barcelona la gente no es como yo EN internet al menos puedo hablar con personas que me entienden

De barcelona , que bien ! yo he estado alli varias veces . Yo soy de ceuta .

No conzco mucho , solo Barcelona . Mis padres de Tanger En Ceuta hay muchos españoles no ?

Bueno , es importante los amigos , pero hay que entenderlos y que te entiendan . Sierte que tenemos familia Alhamdu - Lillah Si claro , es España :D

Rezar me consuela , sí Pero en Ceuta hay más hermanos Jazak Allah Khair No tengo mucho tiempo para rezar estos días

Como es eso ?

por eso estoy mas triste muy ocupada con hermanitos y escuela mi madre esta mas preocupada de otras cosas que de nosotros y yo cuido que no les falte nada y les hablo de Ala

Es importante rezar , pero mientras pienses en Allah Sal Allahu Aleihi Wasallam todo esta bien pero si rezar es importante .. mucho Que estudias ?

enfermera para ayudar a mis hermanos

que interesante ! encima quieres ayudar a las personas ! Ya - Allah

uno tiene epilepsia y es difícil

entonces que edad tienes ? si estudias enfermera ... perdona la pregunta :D

18

Ya - Allah

yo quería empezar mi vida ya

y como es que una chica asi no tiene pcoos amigos , ni del colegio ni la universidad ?

este curso termino aquí no interesa como pienso solo interesa salir , beber , musica

y no te interesa eso a ti ?

yo quiero saber más de Allah y ser buena mujer se rien de mi

normal ... la ignoracia hace eso ...

y me llaman cosas y yo rezo porque no saben , por eso yo quiero saber mas para no ser como ellos

ten fe . es importante . la fe mueve montañas .

tus palabras me ayudan tengo fe

hay que tener fe y allah te ayudara Sal Allahu Aleihi Wasallam pues parece buena mujer . y tu padre ? no te aconseja ?

tengo buen corazon para los que me saben ver mi padre trabaja todo el dia ojala estuviera mas conmigo se preocupa por todos , pero los pequeños requieren mas atencion

y como es que no vas a la mezquita ? no crees que alli encontrarias mas gente que te entienda _ ?

tú eres sensata y fuerte , me dice sí , quiero ir , pero no quiero que me vean aquí

por ?

se rien de mi y lloro no sé bien por qué yo sé que ellos no son como yo

no tiene porque reirse , no hagas caso , ademas , llegara el dia que se arrepienta de sus risas Insha - Allah

tengo muchas cosas en la cabeza

de donde eres de barcelona ?

sant martí

pues hacemos uan cosa . Si no quieres ir a la mezquita cerca de casa yo te busco una que pueda ir sin que te vean y si no ves a la de tu padre si el va

esto sería perfecto

no te preocupes

si puede ser linea metro lila

ok

para ir y volver rapido y llevar a mis hermanos

no conozco mucho , pero ya veremos . pero bueno , tu tambien te tendras que esforzar

sí yo quiero ser mejor

todo requiero esfuerzo hermana Todo ira bien Wallah

no puedo ser mejor estando triste y enfadada sí , ya me encuentro mejor

No quiero entretenerte mas que has de cuidar de tus hermanos . ha sido muy bonito hablar contigo . ojala hubieran mas mujeres como tu

al menos me has escuchado y veo que me entiendes

:D

gracias Jazak Allah Khair

maʿa s - salamah hasta mañana

