marhaban

salam

que tal estamos ?

bien gracias a Dios

como han sido estos dias ?

estuve en la mezquita encontré muchos hermanos allí

muy bien y que tal fue ? estupendo !

me sentí muy a gusto

claro ! de que otra manera

al principio tímida , pero había hermanas de mi edad y en seguida empezamos a hablar me di cuenta de que son como yo

muy bien !

muy feliz por esa parte sí has visto las noticias ?

perfecto ! si las he visto

hay mucho movimiento

si , el mundo musulman ha de ser fuerte .

está todo muy agitado hablan de acuerdos nucleares siempre en nuestra contra

al final hay que responder a los actos contra nosotros y nuestros hermanos . no ? pero vaya

sí , pero cómo ?

como llevas el as - saum como ?

bien , seguí tu consejo de empezar antes

pues luchando no ... cada quien a su modo recuerda que la voluntad ultima es que el islam , que la sharia llegue a todo rincon que el islam llegue a todo el mundo la al - yihad   o yihad

siento que mi lucha es demasiado pequeña

que cada quien la ha de hacer como buenamente pueda

que se necesita más solo con ayuno y rezar y día a día no es suficiente me lleno de impotencia cuando veo las injusticias contra mis hermanos y el abuso de poder y fuerza y dinero de occidente

claro normal y eso es bueno

por eso pregunto cómo porque a veces siento que no basta con los pequeños día a día

recuerda que la obligacion , gran parte de la vida de un buen musulman es dedicarse al conocimiento profundo y correcto del islam

y seguir la voluntad de alá

y eso es ademas servir a allah , al islamn y a nuestros hermanos exacto que opinas de lo que ha pasado con nuestro hermano en paris

un abuso mas solo quieren acabar con el estado islamico es una campaña abierta contra nosotros y lo utilizan para justificar sus ataques y como propaganda

si

un hombre con un cuchillo defendiendo a su pueblo contra unos salvajes con pistolas rodeandolo como a un animal

pero que opinas de su accion en si ?

entiendo que sabía que iba a morir en su lucha Allah lo recibirá con amor por defender a su pueblo

claro porque es un martir

un ejemplo para todos los que luchamos de entrega y devoción

un muyahidin no hay honor mas grande

azra   Radi Allah Anha

como no hay honor mas grande ser alguien al servicio de estos grandes hombres en realitdad

esto es un hombre de verdad con la mente clara

claro que si hermana pero es dificil encontrarlos y cuidarlos se necesitan mujeres fuertas ademas , de que convenzan a sus hombres de lo que han de hacer y que lo que hacen es correcto

así es ahora que comienza ramadan pensaré más en ello y rezaré por mis hermanos aún tengo que aprender pero me encuentro con mucha fuerza

si hermana

mis hermanas en la mezquita me han transmitido mucha seguridad y confianza en mi misma

y como llevas el saum

seguí tu consejo como te decía y empecé antes

muy bien muy bien

sí me siento muy bien

recuerda que no solo el ramadan es ser musulman no tienes mas amigas musulmanas ?

tengo amigas de la escuela anterior , pero casi no las veo tienen otro estilo de vida no leen , no les interesa lo mismo que a mi dicen palabras vacías tengo fé en las hermanas que conocí en la mezquita

Bueno ... pero eso puede ser tu yihad

desde el primer momento sus palabras estaban llenas

tu esfuerzo hacerles ver lo que es haraam y lo que no llevarlas al buen camino es una hermana y has de ser una buena hermana para ellas no ? ayudarlas a ver la verdad

me cuesta aún ser yo la que tome la iniciativa

como yo te ayudo a tu pero eso lo has de superar con la fuerza de allah

tengo miedo a veces

y con conocimiento que te dara seguridad la mezquita todo esto te hara mejor musulmana

sí , me falta confianza en mí misma

y asi seras mejor para tus hermanos y hermanas y la causa de allah y del islam yo creo que tienes gran confianza ya que ves tus limitaciones

quizá más tristeza o rabia

nuestros hermanos

mi intención buena quien la sabe ver ... saca de mí lo mejor pero me cuesta que salga sola eres un gran apoyo para mí hablar contigo me ayuda mucho sukria

me alegra nuestros hermanos el shaam en el califato no pudeen hacer toda la guerra , toda la lcuha del islam por nosotros y somos nosotros los musulmanes de occidente que los hemnos de ayudar difundiendo sus palabras la palabra del allah ayudando a nuestrosd hermanos qui sus acciones lo que pasa alli y nos cuentan y mucho mas ... pero hacen falta buenos musulmanes

tienes razón voy a intentar hablar más a tomar la iniciativa con nuestras hermanas y hermanos no todos han tenido la suerte de encontrar el verdadero camino

perfecto hermana

están perdidos , distraídos por culpa de los occidentales

hemos de empezar a ser responsables con el islam y con allah y su voluntad y tu vas por muy buen camino estoy muy orgulloso de haberte encontrado

voy dando pasos pequeños

aqui todo es haram casi todo

Masha - Allah

no importa la pureza y el buen camino mañana hablaremos de lo que es haram y lo que no y como puedes seguir los buenos posas contigo

perfecto

y enseñarlo a tus hermanos en casa ya que los cuuidas tu me has ayudado mucho hoy a descargar un poco mi mente

ellos lo agradeceran

tambien te lo agradezco

me alegra mucho

nos vemos mañana insha allah

hola Salam

Salam Wa alaikum Assalam

Como esta tu dia hoy ?

Ocupado pero estaba descansando un poco ahora

Veo que aun así tienes tiempo para pensar en tus hermanos Jazak Allah Khair

Sí , me toman mucho tiempo pero cuando estoy con ellos doy un poco mas feliz

Perdona mi intromision pero he visto que tienes gustos parecidos a mi , y me ha llamado la antencion como piensas por lo que dices en facebook y con lo que estas de acuerdo . No hay tantas chicas ya así Ya - Allah Tienes hermanos ? Yo me referia a tus hermanos musulmanes . Esta bien que pensemos en ello y mas en estos tiempos que corremos . Si no lo hacemos nosotros verdad ?

las chicas aquí son distintas sí

De donde eres ?

Sí tres hermanos pequeños No tengo muchos amigos Aquí en Barcelona la gente no es como yo EN internet al menos puedo hablar con personas que me entienden

De barcelona , que bien ! yo he estado alli varias veces . Yo soy de ceuta .

No conzco mucho , solo Barcelona . Mis padres de Tanger En Ceuta hay muchos españoles no ?

Bueno , es importante los amigos , pero hay que entenderlos y que te entiendan . Sierte que tenemos familia Alhamdu - Lillah Si claro , es España :D

Rezar me consuela , sí Pero en Ceuta hay más hermanos Jazak Allah Khair No tengo mucho tiempo para rezar estos días

Como es eso ?

por eso estoy mas triste muy ocupada con hermanitos y escuela mi madre esta mas preocupada de otras cosas que de nosotros y yo cuido que no les falte nada y les hablo de Ala

Es importante rezar , pero mientras pienses en Allah Sal Allahu Aleihi Wasallam todo esta bien pero si rezar es importante .. mucho Que estudias ?

enfermera para ayudar a mis hermanos

que interesante ! encima quieres ayudar a las personas ! Ya - Allah

uno tiene epilepsia y es difícil

entonces que edad tienes ? si estudias enfermera ... perdona la pregunta :D

18

Ya - Allah

yo quería empezar mi vida ya

y como es que una chica asi no tiene pcoos amigos , ni del colegio ni la universidad ?

este curso termino aquí no interesa como pienso solo interesa salir , beber , musica

y no te interesa eso a ti ?

yo quiero saber más de Allah y ser buena mujer se rien de mi

normal ... la ignoracia hace eso ...

y me llaman cosas y yo rezo porque no saben , por eso yo quiero saber mas para no ser como ellos

ten fe . es importante . la fe mueve montañas .

tus palabras me ayudan tengo fe

hay que tener fe y allah te ayudara Sal Allahu Aleihi Wasallam pues parece buena mujer . y tu padre ? no te aconseja ?

tengo buen corazon para los que me saben ver mi padre trabaja todo el dia ojala estuviera mas conmigo se preocupa por todos , pero los pequeños requieren mas atencion

y como es que no vas a la mezquita ? no crees que alli encontrarias mas gente que te entienda _ ?

tú eres sensata y fuerte , me dice sí , quiero ir , pero no quiero que me vean aquí

por ?

se rien de mi y lloro no sé bien por qué yo sé que ellos no son como yo

no tiene porque reirse , no hagas caso , ademas , llegara el dia que se arrepienta de sus risas Insha - Allah

tengo muchas cosas en la cabeza

de donde eres de barcelona ?

sant martí

pues hacemos uan cosa . Si no quieres ir a la mezquita cerca de casa yo te busco una que pueda ir sin que te vean y si no ves a la de tu padre si el va

esto sería perfecto

no te preocupes

si puede ser linea metro lila

ok

para ir y volver rapido y llevar a mis hermanos

no conozco mucho , pero ya veremos . pero bueno , tu tambien te tendras que esforzar

sí yo quiero ser mejor

todo requiero esfuerzo hermana Todo ira bien Wallah

no puedo ser mejor estando triste y enfadada sí , ya me encuentro mejor

No quiero entretenerte mas que has de cuidar de tus hermanos . ha sido muy bonito hablar contigo . ojala hubieran mas mujeres como tu

al menos me has escuchado y veo que me entiendes

:D

gracias Jazak Allah Khair

maʿa s - salamah hasta mañana

sabahul jair ramadan mubarak azra

salam labass

https://favim.com/image/4381978/ https://s13.favim.com/orig/160606/ramadan-mubarak-images-hd-2016-ramzan-kareem-wallpapers-Favim.com-4381978.jpeg

:-D

mejor este segundo :D

feliz ramadan !

que tal llevas el saum hoy

tengo un poco de dolor de cabeza por la mañana pero se va pasando poco a poco

bueno , allah proveera

sí

  insha allah

inshallah

ayer hable con un hermano en shaam que hacia tiempo que no hablaba y pense en ti es mas le hable de ti

ah sí ?

si es un gran hombre esta alli ayudando a los hermanos es un gran hombre para el islam y para allah

Al - ḥamdu lillāh

creo que te ayudaria en tus dudas y en tu camino hacia allah

Masha - Allah

cuando te sientas preparada y lista podrias conocerlo

qué alegría pero él dónde está exactamente ?

si , ya te enseñare alguna foto de ell alli de como vive esta en el califato alli va cambiando de sitio segun lo necesiten los hermanos pero vive en un paraiso ademas ayuda a la causa del islam yo creo tambien que necesita alguien como tu fuerte que le de mas fuerzas y apoyo y no le haga dudar , que le ayude en sus momentos de debilidad

Fata - Barak - Allah qué bien parece un hombre bueno

si lo es ademas te lo digo yo y creo que tu ya necesitas servir a allah y servir a un hombre hacer una familia

es mi destino y estoy preparada para ello

es el destino de toda mujer mira ahora et enseño unas cosas

BarakAllahu Feekum

http://zonacero.com/sites/default/files//styles/480x269/public/2016/1/03/foto/estado_islamico_propaganda.jpg mira este es el recogiendo uva alli la verdad que estan muy bien yo pienso en ir a un sitio mejor como ellos ademas

Radi Allah Anhu

viviir en el califat deberia ser el objetivo de todo buen musulman no crees ?

claro que sí aquí solo podemos luchar en pequeño

https://s2.eestatic.com/2016/08/04/mundo/europa/Europa_145247465_11282890_1706x960.jpg esta es otra foto del como ves

allí podemos luchar unidos , juntos todos hermanos

es un gran hombre ademas valiente

se ve un hombre recto un musulman de verdad

y alli las hermanas son importantes no como aqui pero tu tranquila preparate aqui piensalo y ya hablaremos de esto pro por lo que yo le voy contando te quiere conocer

hace tiempo que lo pensaba ir yo sola me daba mucho miedo pero saber que puedo confiar en alguien bueno

https://cdn.urgente24.com/sites/default/files/notas/2014/06/30/abu-bakr-al-baghdadi5.jpg

y que tú lo conoces y sabes cómo llegar allí

si claro yo te ayuudare ya he ayudado a otras hermanas como tu antes

no será fácil , seguro

si tranquila mujer es facil ademas es la voluntat de allah recuerdalo

y en mi corazón ya tengo la intención

no quieres saber como se llama el ?

solo es ir viendo los siguientes pasos claro !

muhammad se llama

ver su cara sonriente ya me dice todo como mi hermanito pequeño !

me encata que tengas sta ilusion ademas , cada vez necesitamos mas hombres como el

en los ojos y en la sonrisa es donde se ve a un buen hombre

ojala ayudaes a eso tambien a que el sea mejor hombre todavia mejor musulman y porque no , a traer nuevos musulmanes buenos como ell el a nuestro califato traer mas muyahideenes para la causa del silam islam

allí hay internet ?

insha allah claro alli hay todo lo que necesites

en internet hay muchas posibilidades

alli viviras muy bien nio faltara e nada pero recuerda tus obligaciones con allah lo que   nos permiten y los que no

sí

alli se ha de ser musulman de verdad , puro , y aceptar la sharia pero vaya no la necesitaras internet alli tendras lo que necesites tus hermanos y hermanas te lo proporcionaran y tu hombre ya lo veras paciencia

allah proveerá

exacto has habaldo ya con tu amiga rusa ?

te decía lo de internet porque ayer hablé con la chica rusa que te dije precisamente y resulta que ella también sufría como yo por las chicas de la escuela q también se reían de lla tiene primos en ruisa y planea ir este verano a verlos a rusia conoce mucha gente por internet le he dicho que venga este finde a mi casa paso a paso qué te parece ?

me parece genial ! te tengo que dejar azra tengo que ir a recoger a un hermano al aeropuerto

