marhaban

salam

que tal estamos ?

bien gracias a Dios

como han sido estos dias ?

estuve en la mezquita encontré muchos hermanos allí

muy bien y que tal fue ? estupendo !

me sentí muy a gusto

claro ! de que otra manera

al principio tímida , pero había hermanas de mi edad y en seguida empezamos a hablar me di cuenta de que son como yo

muy bien !

muy feliz por esa parte sí has visto las noticias ?

perfecto ! si las he visto

hay mucho movimiento

si , el mundo musulman ha de ser fuerte .

está todo muy agitado hablan de acuerdos nucleares siempre en nuestra contra

al final hay que responder a los actos contra nosotros y nuestros hermanos . no ? pero vaya

sí , pero cómo ?

como llevas el as - saum como ?

bien , seguí tu consejo de empezar antes

pues luchando no ... cada quien a su modo recuerda que la voluntad ultima es que el islam , que la sharia llegue a todo rincon que el islam llegue a todo el mundo la al - yihad   o yihad

siento que mi lucha es demasiado pequeña

que cada quien la ha de hacer como buenamente pueda

que se necesita más solo con ayuno y rezar y día a día no es suficiente me lleno de impotencia cuando veo las injusticias contra mis hermanos y el abuso de poder y fuerza y dinero de occidente

claro normal y eso es bueno

por eso pregunto cómo porque a veces siento que no basta con los pequeños día a día

recuerda que la obligacion , gran parte de la vida de un buen musulman es dedicarse al conocimiento profundo y correcto del islam

y seguir la voluntad de alá

y eso es ademas servir a allah , al islamn y a nuestros hermanos exacto que opinas de lo que ha pasado con nuestro hermano en paris

un abuso mas solo quieren acabar con el estado islamico es una campaña abierta contra nosotros y lo utilizan para justificar sus ataques y como propaganda

si

un hombre con un cuchillo defendiendo a su pueblo contra unos salvajes con pistolas rodeandolo como a un animal

pero que opinas de su accion en si ?

entiendo que sabía que iba a morir en su lucha Allah lo recibirá con amor por defender a su pueblo

claro porque es un martir

un ejemplo para todos los que luchamos de entrega y devoción

un muyahidin no hay honor mas grande

azra   Radi Allah Anha

como no hay honor mas grande ser alguien al servicio de estos grandes hombres en realitdad

esto es un hombre de verdad con la mente clara

claro que si hermana pero es dificil encontrarlos y cuidarlos se necesitan mujeres fuertas ademas , de que convenzan a sus hombres de lo que han de hacer y que lo que hacen es correcto

así es ahora que comienza ramadan pensaré más en ello y rezaré por mis hermanos aún tengo que aprender pero me encuentro con mucha fuerza

si hermana

mis hermanas en la mezquita me han transmitido mucha seguridad y confianza en mi misma

y como llevas el saum

seguí tu consejo como te decía y empecé antes

muy bien muy bien

sí me siento muy bien

recuerda que no solo el ramadan es ser musulman no tienes mas amigas musulmanas ?

tengo amigas de la escuela anterior , pero casi no las veo tienen otro estilo de vida no leen , no les interesa lo mismo que a mi dicen palabras vacías tengo fé en las hermanas que conocí en la mezquita

Bueno ... pero eso puede ser tu yihad

desde el primer momento sus palabras estaban llenas

tu esfuerzo hacerles ver lo que es haraam y lo que no llevarlas al buen camino es una hermana y has de ser una buena hermana para ellas no ? ayudarlas a ver la verdad

me cuesta aún ser yo la que tome la iniciativa

como yo te ayudo a tu pero eso lo has de superar con la fuerza de allah

tengo miedo a veces

y con conocimiento que te dara seguridad la mezquita todo esto te hara mejor musulmana

sí , me falta confianza en mí misma

y asi seras mejor para tus hermanos y hermanas y la causa de allah y del islam yo creo que tienes gran confianza ya que ves tus limitaciones

quizá más tristeza o rabia

nuestros hermanos

mi intención buena quien la sabe ver ... saca de mí lo mejor pero me cuesta que salga sola eres un gran apoyo para mí hablar contigo me ayuda mucho sukria

me alegra nuestros hermanos el shaam en el califato no pudeen hacer toda la guerra , toda la lcuha del islam por nosotros y somos nosotros los musulmanes de occidente que los hemnos de ayudar difundiendo sus palabras la palabra del allah ayudando a nuestrosd hermanos qui sus acciones lo que pasa alli y nos cuentan y mucho mas ... pero hacen falta buenos musulmanes

tienes razón voy a intentar hablar más a tomar la iniciativa con nuestras hermanas y hermanos no todos han tenido la suerte de encontrar el verdadero camino

perfecto hermana

están perdidos , distraídos por culpa de los occidentales

hemos de empezar a ser responsables con el islam y con allah y su voluntad y tu vas por muy buen camino estoy muy orgulloso de haberte encontrado

voy dando pasos pequeños

aqui todo es haram casi todo

Masha - Allah

no importa la pureza y el buen camino mañana hablaremos de lo que es haram y lo que no y como puedes seguir los buenos posas contigo

perfecto

y enseñarlo a tus hermanos en casa ya que los cuuidas tu me has ayudado mucho hoy a descargar un poco mi mente

ellos lo agradeceran

tambien te lo agradezco

me alegra mucho

nos vemos mañana insha allah

