marhaban

salam

que tal estamos ?

bien gracias a Dios

como han sido estos dias ?

estuve en la mezquita encontré muchos hermanos allí

muy bien y que tal fue ? estupendo !

me sentí muy a gusto

claro ! de que otra manera

al principio tímida , pero había hermanas de mi edad y en seguida empezamos a hablar me di cuenta de que son como yo

muy bien !

muy feliz por esa parte sí has visto las noticias ?

perfecto ! si las he visto

hay mucho movimiento

si , el mundo musulman ha de ser fuerte .

está todo muy agitado hablan de acuerdos nucleares siempre en nuestra contra

al final hay que responder a los actos contra nosotros y nuestros hermanos . no ? pero vaya

sí , pero cómo ?

como llevas el as - saum como ?

bien , seguí tu consejo de empezar antes

pues luchando no ... cada quien a su modo recuerda que la voluntad ultima es que el islam , que la sharia llegue a todo rincon que el islam llegue a todo el mundo la al - yihad   o yihad

siento que mi lucha es demasiado pequeña

que cada quien la ha de hacer como buenamente pueda

que se necesita más solo con ayuno y rezar y día a día no es suficiente me lleno de impotencia cuando veo las injusticias contra mis hermanos y el abuso de poder y fuerza y dinero de occidente

claro normal y eso es bueno

por eso pregunto cómo porque a veces siento que no basta con los pequeños día a día

recuerda que la obligacion , gran parte de la vida de un buen musulman es dedicarse al conocimiento profundo y correcto del islam

y seguir la voluntad de alá

y eso es ademas servir a allah , al islamn y a nuestros hermanos exacto que opinas de lo que ha pasado con nuestro hermano en paris

un abuso mas solo quieren acabar con el estado islamico es una campaña abierta contra nosotros y lo utilizan para justificar sus ataques y como propaganda

si

un hombre con un cuchillo defendiendo a su pueblo contra unos salvajes con pistolas rodeandolo como a un animal

pero que opinas de su accion en si ?

entiendo que sabía que iba a morir en su lucha Allah lo recibirá con amor por defender a su pueblo

claro porque es un martir

un ejemplo para todos los que luchamos de entrega y devoción

un muyahidin no hay honor mas grande

azra   Radi Allah Anha

como no hay honor mas grande ser alguien al servicio de estos grandes hombres en realitdad

esto es un hombre de verdad con la mente clara

claro que si hermana pero es dificil encontrarlos y cuidarlos se necesitan mujeres fuertas ademas , de que convenzan a sus hombres de lo que han de hacer y que lo que hacen es correcto

así es ahora que comienza ramadan pensaré más en ello y rezaré por mis hermanos aún tengo que aprender pero me encuentro con mucha fuerza

si hermana

mis hermanas en la mezquita me han transmitido mucha seguridad y confianza en mi misma

y como llevas el saum

seguí tu consejo como te decía y empecé antes

muy bien muy bien

sí me siento muy bien

recuerda que no solo el ramadan es ser musulman no tienes mas amigas musulmanas ?

tengo amigas de la escuela anterior , pero casi no las veo tienen otro estilo de vida no leen , no les interesa lo mismo que a mi dicen palabras vacías tengo fé en las hermanas que conocí en la mezquita

Bueno ... pero eso puede ser tu yihad

desde el primer momento sus palabras estaban llenas

tu esfuerzo hacerles ver lo que es haraam y lo que no llevarlas al buen camino es una hermana y has de ser una buena hermana para ellas no ? ayudarlas a ver la verdad

me cuesta aún ser yo la que tome la iniciativa

como yo te ayudo a tu pero eso lo has de superar con la fuerza de allah

tengo miedo a veces

y con conocimiento que te dara seguridad la mezquita todo esto te hara mejor musulmana

sí , me falta confianza en mí misma

y asi seras mejor para tus hermanos y hermanas y la causa de allah y del islam yo creo que tienes gran confianza ya que ves tus limitaciones

quizá más tristeza o rabia

nuestros hermanos

mi intención buena quien la sabe ver ... saca de mí lo mejor pero me cuesta que salga sola eres un gran apoyo para mí hablar contigo me ayuda mucho sukria

me alegra nuestros hermanos el shaam en el califato no pudeen hacer toda la guerra , toda la lcuha del islam por nosotros y somos nosotros los musulmanes de occidente que los hemnos de ayudar difundiendo sus palabras la palabra del allah ayudando a nuestrosd hermanos qui sus acciones lo que pasa alli y nos cuentan y mucho mas ... pero hacen falta buenos musulmanes

tienes razón voy a intentar hablar más a tomar la iniciativa con nuestras hermanas y hermanos no todos han tenido la suerte de encontrar el verdadero camino

perfecto hermana

están perdidos , distraídos por culpa de los occidentales

hemos de empezar a ser responsables con el islam y con allah y su voluntad y tu vas por muy buen camino estoy muy orgulloso de haberte encontrado

voy dando pasos pequeños

aqui todo es haram casi todo

Masha - Allah

no importa la pureza y el buen camino mañana hablaremos de lo que es haram y lo que no y como puedes seguir los buenos posas contigo

perfecto

y enseñarlo a tus hermanos en casa ya que los cuuidas tu me has ayudado mucho hoy a descargar un poco mi mente

ellos lo agradeceran

tambien te lo agradezco

me alegra mucho

nos vemos mañana insha allah

hola Salam

Salam Wa alaikum Assalam

Como esta tu dia hoy ?

Ocupado pero estaba descansando un poco ahora

Veo que aun así tienes tiempo para pensar en tus hermanos Jazak Allah Khair

Sí , me toman mucho tiempo pero cuando estoy con ellos doy un poco mas feliz

Perdona mi intromision pero he visto que tienes gustos parecidos a mi , y me ha llamado la antencion como piensas por lo que dices en facebook y con lo que estas de acuerdo . No hay tantas chicas ya así Ya - Allah Tienes hermanos ? Yo me referia a tus hermanos musulmanes . Esta bien que pensemos en ello y mas en estos tiempos que corremos . Si no lo hacemos nosotros verdad ?

las chicas aquí son distintas sí

De donde eres ?

Sí tres hermanos pequeños No tengo muchos amigos Aquí en Barcelona la gente no es como yo EN internet al menos puedo hablar con personas que me entienden

De barcelona , que bien ! yo he estado alli varias veces . Yo soy de ceuta .

No conzco mucho , solo Barcelona . Mis padres de Tanger En Ceuta hay muchos españoles no ?

Bueno , es importante los amigos , pero hay que entenderlos y que te entiendan . Sierte que tenemos familia Alhamdu - Lillah Si claro , es España :D

Rezar me consuela , sí Pero en Ceuta hay más hermanos Jazak Allah Khair No tengo mucho tiempo para rezar estos días

Como es eso ?

por eso estoy mas triste muy ocupada con hermanitos y escuela mi madre esta mas preocupada de otras cosas que de nosotros y yo cuido que no les falte nada y les hablo de Ala

Es importante rezar , pero mientras pienses en Allah Sal Allahu Aleihi Wasallam todo esta bien pero si rezar es importante .. mucho Que estudias ?

enfermera para ayudar a mis hermanos

que interesante ! encima quieres ayudar a las personas ! Ya - Allah

uno tiene epilepsia y es difícil

entonces que edad tienes ? si estudias enfermera ... perdona la pregunta :D

18

Ya - Allah

yo quería empezar mi vida ya

y como es que una chica asi no tiene pcoos amigos , ni del colegio ni la universidad ?

este curso termino aquí no interesa como pienso solo interesa salir , beber , musica

y no te interesa eso a ti ?

yo quiero saber más de Allah y ser buena mujer se rien de mi

normal ... la ignoracia hace eso ...

y me llaman cosas y yo rezo porque no saben , por eso yo quiero saber mas para no ser como ellos

ten fe . es importante . la fe mueve montañas .

tus palabras me ayudan tengo fe

hay que tener fe y allah te ayudara Sal Allahu Aleihi Wasallam pues parece buena mujer . y tu padre ? no te aconseja ?

tengo buen corazon para los que me saben ver mi padre trabaja todo el dia ojala estuviera mas conmigo se preocupa por todos , pero los pequeños requieren mas atencion

y como es que no vas a la mezquita ? no crees que alli encontrarias mas gente que te entienda _ ?

tú eres sensata y fuerte , me dice sí , quiero ir , pero no quiero que me vean aquí

por ?

se rien de mi y lloro no sé bien por qué yo sé que ellos no son como yo

no tiene porque reirse , no hagas caso , ademas , llegara el dia que se arrepienta de sus risas Insha - Allah

tengo muchas cosas en la cabeza

de donde eres de barcelona ?

sant martí

pues hacemos uan cosa . Si no quieres ir a la mezquita cerca de casa yo te busco una que pueda ir sin que te vean y si no ves a la de tu padre si el va

esto sería perfecto

no te preocupes

si puede ser linea metro lila

ok

para ir y volver rapido y llevar a mis hermanos

no conozco mucho , pero ya veremos . pero bueno , tu tambien te tendras que esforzar

sí yo quiero ser mejor

todo requiero esfuerzo hermana Todo ira bien Wallah

no puedo ser mejor estando triste y enfadada sí , ya me encuentro mejor

No quiero entretenerte mas que has de cuidar de tus hermanos . ha sido muy bonito hablar contigo . ojala hubieran mas mujeres como tu

al menos me has escuchado y veo que me entiendes

:D

gracias Jazak Allah Khair

maʿa s - salamah hasta mañana

sabahul jair ramadan mubarak azra

salam labass

https://favim.com/image/4381978/ https://s13.favim.com/orig/160606/ramadan-mubarak-images-hd-2016-ramzan-kareem-wallpapers-Favim.com-4381978.jpeg

:-D

mejor este segundo :D

feliz ramadan !

que tal llevas el saum hoy

tengo un poco de dolor de cabeza por la mañana pero se va pasando poco a poco

bueno , allah proveera

sí

  insha allah

inshallah

ayer hable con un hermano en shaam que hacia tiempo que no hablaba y pense en ti es mas le hable de ti

ah sí ?

si es un gran hombre esta alli ayudando a los hermanos es un gran hombre para el islam y para allah

Al - ḥamdu lillāh

creo que te ayudaria en tus dudas y en tu camino hacia allah

Masha - Allah

cuando te sientas preparada y lista podrias conocerlo

qué alegría pero él dónde está exactamente ?

si , ya te enseñare alguna foto de ell alli de como vive esta en el califato alli va cambiando de sitio segun lo necesiten los hermanos pero vive en un paraiso ademas ayuda a la causa del islam yo creo tambien que necesita alguien como tu fuerte que le de mas fuerzas y apoyo y no le haga dudar , que le ayude en sus momentos de debilidad

Fata - Barak - Allah qué bien parece un hombre bueno

si lo es ademas te lo digo yo y creo que tu ya necesitas servir a allah y servir a un hombre hacer una familia

es mi destino y estoy preparada para ello

es el destino de toda mujer mira ahora et enseño unas cosas

BarakAllahu Feekum

http://zonacero.com/sites/default/files//styles/480x269/public/2016/1/03/foto/estado_islamico_propaganda.jpg mira este es el recogiendo uva alli la verdad que estan muy bien yo pienso en ir a un sitio mejor como ellos ademas

Radi Allah Anhu

viviir en el califat deberia ser el objetivo de todo buen musulman no crees ?

claro que sí aquí solo podemos luchar en pequeño

https://s2.eestatic.com/2016/08/04/mundo/europa/Europa_145247465_11282890_1706x960.jpg esta es otra foto del como ves

allí podemos luchar unidos , juntos todos hermanos

es un gran hombre ademas valiente

se ve un hombre recto un musulman de verdad

y alli las hermanas son importantes no como aqui pero tu tranquila preparate aqui piensalo y ya hablaremos de esto pro por lo que yo le voy contando te quiere conocer

hace tiempo que lo pensaba ir yo sola me daba mucho miedo pero saber que puedo confiar en alguien bueno

https://cdn.urgente24.com/sites/default/files/notas/2014/06/30/abu-bakr-al-baghdadi5.jpg

y que tú lo conoces y sabes cómo llegar allí

si claro yo te ayuudare ya he ayudado a otras hermanas como tu antes

no será fácil , seguro

si tranquila mujer es facil ademas es la voluntat de allah recuerdalo

y en mi corazón ya tengo la intención

no quieres saber como se llama el ?

solo es ir viendo los siguientes pasos claro !

muhammad se llama

ver su cara sonriente ya me dice todo como mi hermanito pequeño !

me encata que tengas sta ilusion ademas , cada vez necesitamos mas hombres como el

en los ojos y en la sonrisa es donde se ve a un buen hombre

ojala ayudaes a eso tambien a que el sea mejor hombre todavia mejor musulman y porque no , a traer nuevos musulmanes buenos como ell el a nuestro califato traer mas muyahideenes para la causa del silam islam

allí hay internet ?

insha allah claro alli hay todo lo que necesites

en internet hay muchas posibilidades

alli viviras muy bien nio faltara e nada pero recuerda tus obligaciones con allah lo que   nos permiten y los que no

sí

alli se ha de ser musulman de verdad , puro , y aceptar la sharia pero vaya no la necesitaras internet alli tendras lo que necesites tus hermanos y hermanas te lo proporcionaran y tu hombre ya lo veras paciencia

allah proveerá

exacto has habaldo ya con tu amiga rusa ?

te decía lo de internet porque ayer hablé con la chica rusa que te dije precisamente y resulta que ella también sufría como yo por las chicas de la escuela q también se reían de lla tiene primos en ruisa y planea ir este verano a verlos a rusia conoce mucha gente por internet le he dicho que venga este finde a mi casa paso a paso qué te parece ?

me parece genial ! te tengo que dejar azra tengo que ir a recoger a un hermano al aeropuerto

marhaban Azra como estamos ? sabahul jair

marahban sabah al - noor

que tal ?

bien ma sha allah

has empezado ya el as - saum

que tal tú hoy ? sí , ya he empezado

muy bien comienza esta noche pero ... me alegra que hayas empezado

desde hace unos días encuentro tiempo también para rezar cinco veces cada día

y ya que estas mas cerca de allah ahora , y como siempre queires mejorar

la visita a la mezquita me dio mucha energía

me allegra oir eso insah allah receurda aque siempre podemos mejorar

es lo que quiero

ser mejores a los ojos de allah ahora cuando comas estas noches en el ocaso recuerda bien que en occidente hay muchas cosas haram

así es

que no debemos permitir

nunca como cerdo ni alcohol por supuesto agua y zumos de frutas sí

ya pero estas segura de que lo que comes tampoco es haraam ? que todo es halal

no del todo suelo mirar recetas , cuando tengo que cocinar en casa pero a veces no sé cómo cocina mi madre

y los ingredientes es muy importante mucha gente te podra decir que es exagerado pero no hay nada exagerado para cumplir con allah por ejemplo E120 Cochineal : a red colour obtained from female insects 
 E441 Gelatine : derived from the bones and/ or hides of cattle and/ or pigs 
 E542 Edible Bone Phosphate : an extract from animal bones 
 E904 Shellac : a resin from the lac insect esto viene de animales y muchas veces del cerdo por lo tanto haraam

la harira que hace mi madre a veces sabe más fuerte creo que le pone algún hueso de vaca : SX hay algunas recetas que ponen en internet que llevan vaca

mira esta lista en castellano te ayudara ADITIVOS HARAM ! ! ! ! ! 

 E - números 
 Una pregunta a menudo me preguntan es qué aditivos artificiales son halal y que son haram . Una lista de E - números y si ellos son permisibles o no son proporcionados por el Muslim Consumer Group ( en inglés sólo ) . 

 Los aditivos principales de los que usted tiene que ser consciente son : 

 •Cochinilla ( E120 ) - este es obtenido de la sangre del escarabajo de Cochinilla . Este aditivo es siempre haram porque el consumo de sangre e insectos está prohibido . 

 •Glicerol / Glicerina / Glicerina ( E422 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 

 •La gelatina / Gelatina ( E441 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal - la fuente es a veces mencionada a la lista de ingredientes . Una alternativa vegetariana está disponible . 

 •Emulsores ( E470 a E483 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de no halal . 

 •Fosfato de Hueso Comestible ( E542 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 


pero esto son aditivos ! esto no lo sbaía , sukria no lo sabía

pues hay que tener cuidado y tienes que mirarlo y cumplirlo losingredientes , ya los tienes que saber ... pero esto es importante

tendré mucho más cuidado

y muchos no lo tienen en cuenta ademas como mujer eres responsable no solo de ti sino de tus hermanos de tu padre

es una información muy importante

si les haces la comida si complas compras etc

y la compra a veces también sí sí ya ' iilhi

y has de hacerlo a nivel de todos , hacerlo llegar a tus hermanas en la mezquita y a tus hermanas musulmanas en que conozcas an otros lados has de hacer llegar el menasje

de esto sí que suelo hablar con las hermanas del barrio

y que les dices ?

pero creo que ellas no saben , les diré hablamos de recetas , de sitios para comprar más económico por aquí hay tiendas también de hermanos musulmanes pero no sabía esto de los aditivos , hay muchos aditivos en muchos alimentos

pues si y solo hablais de lo haram en la comida y que hay del resto de cosas haraam ?

principalmente hay chicas de mi edad que escuchan música

y del resto de cosas occidentales que son haraam ? claro pero eso es harram haraam

a qué te refieres ?

la musica por ejemplo

las chicas de mi edad no apuestan

tu escuchas musica ? espero que no

no

claro

no lo hago

eres una buena hermana y mas ahora que las mujeres actuan de manera repulsiva

muchas mujeres lo hacen

provocando la lujuria del hombre con la musica y la ropa y alejandolos de allah nunca seas como esas sucias y aleja a las que quieras de ese camino

ni hablar a las que me escuchan les digo que Alá perdona los pecados menores porque lo comprende todo y lo perdona todo

ya pero si no se esfuerzan

decidir en su corazón empezar a cambiar ya muestra que una persona ha hecho la intención de allah qué otras cosas son haraam ? decías antes que había más cosas fumar , robar no es algo que yo haga tampoco ni que vea que hacen mis hermanas

todo lo que pueda llevar a algo haraam podria ser haraam no por ejemplo ahora con el futbol no paran de darle publicidad

aquí en Barcelona muchísimo , sí

y nadie habal ya de nuestros hermanos en el califato que luchan por el islam

solo se habla de futbol es verdad

ademas los jovenes se reflegan el el futbol como ejemplo a seguir y no en el islam ni en allah y no ven que ese no es el camino

ese no es un buen ejemplo

que el unico dios el unico espejo es allah y el profeta el ejemplo del futbol es vicio son apuestas mujeres viedno futbol

la superficialidad de todo esto se aleja de allah

viendo a hombres no vestidos como corresponde

en rusia hay hermanos muslmanes ?

eso es fitnah para mujeres tambien la mezcla de mujeres y hom , bres no es correcto si claro que hay hay musulmanes en todo el mundo y mas que habran

hay tanto que no conozco me ayudas mucho Jawad , Allah te lo recompense

gracias hermana

ahora se habla de las olimpiadas allí , por eso pregunto

pues eso el futboñ desvia del camino crea fitnah y seo no se puede permitir si alli se jugara el mundial y alguien tendria que hacer ver a los kufr que eso no es bueno que no es islam y que no lo queremos y hacer pagar a los que lo promueven en contra de los interes de allah pero bueno ...

y el dinero que gastan allí conozco una chica de la escuela que su padre es Ruso

todo se andara alhamdu lillah

ella no es musulmana ,

exacto el dienro que se tira y no para ayudar al islam es una verguenza

voy a intentar hablar con ella y aprender más de Rusia

pero recuerda que todo ha de tener una finalidad

lo entiendo ella es buena chica , es tímida como yo miraré en internet también ella habla algo de ruso , puede ayudar a contactar musulmanes allí hay tantos hermanos con que podemos contactar y difundir nuestro mensaje nuestra yihad

es muy buena idea

internet tiene muchas posibilidades

y asi alomejor encuientras al hombre que necesitas para cuidarlo y mostrarle este mensaje que haga la voluntat de allah y del islam ayudandelone con tu apoyo

es posible

cada vez te siento mas seguro y mas fuerta alhamdu lillah

saber que hago lo correcto me da mucha fuerza

dejo que continues con tus obligaciones azra

sukria

tengo que marchar ilá lliqaa ‘

yawmun saīd Buenos dias Azra

Sbah Annur qué tal ?

muy bien alhamdulillah

tengo ganas de que llegue el fin de semana para ir a el Baraka

Triste por las noticias de nuestros hermanos en سوريّة الكبرى alsham

no he oído nada , qué ha pasado ?

bueno lo que esta pasando desde hace siglos en syria y en cualquier ricon donde haya musulmanes a los que oprimir lo siento hermana pero es que esto me crea mucha ira

sé que la situación es difícil en Siria especialmente allí es muy difícil

tantos niños y hermanas y debiles ... todo por los tiranos kufr

obligados a dejar su hogar por no morir en el intento de defenderlo es muy triste tienes amigos allí ? hermanos somos todos , pero que conozcas personalmente ? no les habrá pasado algo ?

no no tengo amigos alli pero si como dices todos son mis hermanos y uno de nuestros pilares basicos es ese en definitiva ayudar a los hermanos ayuudar en la mision de llà , de exnteder el islam de hacer lo mas fuerte de un dia que todos abracemos el islam ese dia el mundo sera mejor

somos uno y Allah es indulgente y misericordioso y recompensa a los que luchan en su nombre o sufren por ello

veo que tienes un espirtu combativo

Allah nos guía en nuestro camino defiendo que se haga la voluntad de Allah

muy bien muy bien

y que se respete , los gobiernos occidentales no entienden este mensaje

veo que tienes la lucha , la yihad clara cada uno tenenmos nuestra propia yihad

leo mucho últimamente leer me da fuerza y me ayuda a entender es una lucha diaria de cada uno y necesitamos sentirnos unidos nuestra oración también les llega a nuestros hermanos en combate

Imaginate cuanta ayuda no necesitaran alli tu imagina una enfermera como tu alli

lo he pensado

con mas hermanos y hermanas que te entienda donde todos cuiidan de todos donde conocer a un hombre que te comprenda tambien y donde poder hacer justicia y servir a Allah a veces parece la felicidad asegurada

por eso preguntaba si conoces gente allí

hombre , en esta vida siempre se conoce a alguien

o si alguien de aquí quiere ir también sabes si puedo hablar de esto en el Baraka ? yo tengo fuerza unos días pero otros me siento muy debil y yo sola ... tengo un poco de miedo aquí no sé en quién confiar , con quién puedo hablar

siempre puedea hablar pero siempre con la persona adecuada y siempre con un poco de reverca y precaución sabes que no todo el mundo entiende los verdaderos significados de nuestro profeta

así es a veces hablo mucho y no siempre con la persona adecuada y luego me doy cuenta del error y no hablo tú me entiendes

paciencia ya encontraras a la gente adecuada ... escuchar es tanto o mas importante que habalr

agradezco mucho tus consejos azra   Radi Allah Anha

yo si ... Alhamdu - Lillah pero tu tiene sque continuar con tu yihad aqui enseñando a tus hermanos y aprendiendo tu tambien mejorando

aún tengo mucho que aprender

pero estas muy atenta hermana es muy bueno de ti

sukria tengo mucha energía para hacerlo   alhamdulillah qué cosas crees tú que puedo mejorar ?

seras una gran musulmana , una gran muyahidina todos podemos mejorar en todo hermana

así es , por eso leo mucho y rezo en la mezquita me darán consejos también qué ganas de ir !

pues ya tienes que comenzar a ir hermana no tardes mucho mas .. la paciendia es buena ... pero la determinacion tambien

sí , es fin de semana . ya lo he preparado todo y no tengo que cuidar mis hermanos esta vez

tienes que comenzar a saber lo que pasa en tu tierra

el fin de semana para Allah

en el califato ese es nuestro verdadero hogar el hogar de los musulmanes y tienes que comenzar a saber de alli yo te ayudare

qué bien , sukria tienes tiempo aún para contarme algo ?

claro hermana mira : https://gulfupload.com/we6ss12mkdoz tendras que traducir ... pero aqui hay noticias

sukria , hermano

( no abrir )

lo leeré con detenimiento

Bismillah te dejo pues con ello hermana nos vemos mañana Insha - Allah

Salam !

Assalamu Alaikum te llegaron los documentos ?

si , los tengo ya

perfecto mohammed me dijo que teníamos fechas ya y que me dirías los detalles

ya tenemos todo preparado para tu viaje si te encontraras con los primos de mohammed en belgica y pasaras un par de dias alli con ellos

y con el ?

con el te veras en Estonia

alhamdulillah tengo muchas ganas de estar con el

inshallah Iras alli con uno amigo hasta mollebeck

entonces vuelo a bélgica ? y luego en coche a estonia ? ya tengo preparado el botiquín no hay problema con aviones por llevar esto , verdad ?

no no es mas te dare una direccion para que me lo des a mi y yo te lo hare llegar a russia a casa de tu amiga iras en coche a belgica

ah , vale

luego avion a estonia y de ahi

estaba preocupada , porque hay muchas cosas

otro avion a moscu y de ahi en coche a casad e tu amiga inshaallah un viaje muy largo y cansado pero valdra la pena por fin estaras con mohammed y podras ayudar a tus hermanos en el islam

tienen una gran mision

como ves a mohammed ?

es un hombre valiente

lo ves ilusionado ?

no teme a nada si , sabe que es nuestro destino está preparando todo el tambien supongo que te dira para llevar cosas ya sabes para hacerles pagar es importante que este material llegue bien , completo insha allah

veo que vas entendindo el significado de tu deber con allah y con mohammed y tus hermanos musulmanes

claro , a el lo veo nervioso tambien a veces

has de darle esperanzas y apoyo

ya le he dicho que no se preocupe que yo le apoyo

y despues seras muy importante pra la causa musulmana y para el islam

estoy preparada para defender la yihad

depsues seras alguin con voz para tus hermanas

masha allah

alguien importante con conocimiento que podras enseñar a otras hermanas y a otros hombres a apoyar la causa a darles la grandeza que se merecen tines que conocer todo en relacion a los martires

y si somos uno de ellos allah nos recibira con gloria tawak kalto al allah es lo mas importante , es un honor para nosotros de allah somos y a el hemos de volver

La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah

es el primer pilar

eres una autentica mujahid

como dice el profeta alaihi salaa , baraka llah fik me has ayudado mucho , jawad a encontrar mi camino

alhamdulillah es uno de mis deberes como musulman Y haremos una gran venganza contra los kufr de russia que castigan a nuestros hermanos en siria

y se vera en todo el mundo

y contra occidente y sus acciones haram

es una gran mision

contra el islam y sus intoxicaciones a nuestros jovenes quieren someter a nuestros hijos del islam pero no debemos ceder

un castigo bien merecido

alhamdulillah Allahu akbar voy a acabar todos los preparativos para que tu vieje sea placentero hermana la paz sea contigo inshaallah

me recogeran aquí en barcelona entonces ?

si

ya me daras detalles , no te entretengo

ya lo concretaremos

sukran

alomejor hacemos algun punto de encuetro por comodidad pero te informare a su debido tiempo hermana paciencia

y para entregar el botiquiin

no te preocupes todo esta de mi cargo

no fallará nada , alla nos protege allah

exacto hablamos por aqui para los detalles

estamos en contacto

y cualquier cosa que me quieras enviar recuerda usar telegram

si

maasalamah Azra

Salam ! Azra

Wa alaikum assalam

como estas ? Hace mucho que no hablamos

estoy feliz , azra siento no haber contactado contigo en días estuve hablando con mohammed

No te preocupes ! A si ? magnifico

tenemos muchos planes

me alegro mucho

y mucho de que hablar

que bueno

alhamdulillah

te noto con ilusion como si tubieras ya tu sitio

mucha ilusión sí creo ....

que bien que bien ! alhamdulillah

que he encontrado al hombre al que cuidar

eso es muy importante

y no solo eso

ese es el sitio de una buena musulmanaç

ademas cuidadolo a el cuido tambien a la ummah recuerdas que te comenté que no sabía si ir a rusia y que hablaría con el sobre esto ?

si si y a que conclusion habeis llegado

bueno pues el dice que quiere que nos encontremos alli

perfecto ! ! ! receurda , que yo me encargo de todo de que puedas ir de tus billetes es mi regalo para que logres tu felicidad

que bien , jawad

hermana

allah yerda jalik no es solo mi felicidad , vamos a cumplir nuestra obligacion según la sura al abqara 2:154

Me alegra sobremanera oir esto hermana me emociona oir tus palabras y explicame que dias quereis ir ? teneis dias ya ?

sí hablamos de mediados de junio días exactos aun no tenemos

perfecto

mohammed tenía que mirarlo

me tendras que enviar tu passaporte y tus datos para poder ahcerte el billete de avion

si si

o alomejor tienes suerte y vas con unos hermanos en coche hacia alli en avion hasta belgica y de ahi hasta russia en coche con los hermanos esta semana lo cuadraremos

los que me comentaste que irían a casa de masha ?

si junto a ti y mohammed son primos de mohammed asi ya los conocerras conoceras

ah fenomenal . ya tengo la dirección también

a si ? pues mira damela

es en Samara

que así ya puedo ir avisando a los hermanos

Ulitza Lozovaya

muy bien

sí , no queda mucho tiempo yo tengo todo preparado y te lo envío por mail ? como es seguro ? te lo escaneo ? estoy nerviosa y feliz

si , y enviamelo por telegram cuando lo tengas te pasare la direccion de un grupo t.me/joinchat/safasFREFWERTWER32412asdFRRFRE_aDADWE

te lo paso a este grupo ?

si todo esto por ese grupo los otros hermanos tambien estaran en este grupo

fenomenal eres un gran hombre jawad

Vas a hacer una buen a obra sobre Allah y el islam shukran Azra hemos de ser todos grandes

baraka allah fik

y hacer el islam mas grande aun y hacerselo ver al mundo a los gobiernos kufr

es una gran obra

y a todo los infieles que vean que el camino es el islam i la sharia

allah nos recompensara por ello

no lo dudes no lo dudes sobretodo lleva material para cuidar aq tus hermanos lleva material para curarlos si lo necesitas

si , ya lo tengo preparado , aun asi lo revisare que haya suficiente de todo

y muestra devoción por mo hammed y tus hermanos y por allah y obedecelo en todo el tambien es un gran hombre y sobre todo apoyalo y guialo a su exito ya sabes a lo que me refiero sera un honor para el y para ti

radi allah anhu asi lo hare

Que gran felicidad azra

hoy son buenas noticias por fin

hablare con nuestros hermanos para organizaros el viaje a ver como lo hacemos y te doy mas instrucciones estos dias . y en tu casa como lo haras ? Piensa que este compromiso

mis padres saben que voy con masha

es el mas grande y mas importante que tendras en tu vida

de vacaciones unos días a rusia

no hay compromiso mas grande que el compromiso con Allah que inteligente eres

a mis padres no les he dicho nada aun de mohammed

pues muy bien ya que ellos tampoco te entienden ahora lo has visto eres una musulmana de verdad y necesitas a buenos musulmanes a tu lado

es mi destino

tenemos obligaciones mas importantes

y voy por el buen camino

solo allah le rendimos cuentas inshallah De acuerdo , voy pues a comenzar a organizarlo todo tu ahora centrate reza

si

y preparate para ser la mejor musulmana posible

y preparo todo y te envio los papeles

para dar todo lo que tus hermanos necesites te deberas a ellos

es mi deseo y el de allah

exacto Te dejo azra otros asuntos requieren mi atención

sukran , jawad

allahu akbar

Salam

Wa alaikum Assalam

como estas ? todo mejor hoy ?

Un poco mejor ayer encontré tiempo para rezar y estoy más tranquila pero bueno , siguen molestádome en la escuela procuro no hacer caso

es que , como comentaste ayer , no te entienden ...

y espero que un día tengan lo que merecen

al final no es bueno estar con quien no te entiende

perdón , estoy enfadada aún

habiendo gente que si

pudiste mirar una mezquita de confianza ? me quedo más tranquila yendo lejos a un sitio que me recomiendes yo he mirado algunas

si , esta en cornellà en una mezquita grande donde podras encontrar gente que te entienda y hombres que te expliquen y te resuelvan dudas a parte de mi claro ...

cornellà ?

pareces lista y buena mujer , pero no solo basta con rezar o leer ... ya que puedes enternder mal los conceptos Si en cornella .

sí , es verdad . Hay cosas que no tengo claras y quiero mejorar veo que puedo llegar en tren hasta cornellà

aunque este lejos ... cada paso que des es un hasanat ....

y metro también es perfecto gracias

sukran

cuál es la mezquita en concreto ? veo que hay varias

Mezquita El Baraka alli veras que la gente te entiende y tus hermanas de ayudan

sí , qué bien

es buena epoca ahora que comienza el ramadan , veras gente alli

necesito hablar con mis hermanas la próxima semana sí

la verdad es que hay poca gente que entienda el ramadan de verdad los musulmanes de occidente no lo entienden

a qué te refieres ?

y se dejan influenciar por novedades o por la sociedad donde viven tu como haces el ramandan ?

yo hago ramadan y me siento bien , en conexión me ayuda a encontrar tiempo para rezar por el día ayuno , al caer la noche como algo ligero así hacemos en casa todos

ya pero eso no es como lo quiere el muhammad Sal Allahu Aleihi Wasallam el profeta el ramadan , la conexion que tuj dices ha de ser todo el año no solo en la epoca de ramandan hay que rezar siempre ... Masha - Alla eso es parte de ser musulman ... no solo en ramadan si no seremos como los cristianos en navidad

así es ayunar a mí me ayuda a tener la mente limpia y menos cosas que hacer . así puedo rezar

pues ayuna mas ... no solo en ramadan

es verdad

en definitiva segun el profeta Alaihi salaam ayunar lunes y jueves es lo correcto

puedo hacerlo

como te digo cada paso te acerca mas a allah cada paso que des es un hasanat . ya no quedan casi mujeres como tu ...

las chicas de mi edad aquí no saben nada solo ven la apariencia

pero recuerda que el ramadan es obligatorio , pero lo mas obligatorio es neustro compormiso con allah y con nuestros hermanos Subhana - Allah proque no siguen el camino de allah

me hacen sufrir a diario y se rien de mí , pero allah está conmigo su crueldad se verá castigada algún día tengo ganas de visitar la mezquita

todo infiel no es bueno a los ojos de allah pero paciencia hermana

me entra la rabia y la tristeza

me alegra oir eso Masha - Allah

el consuelo de hablar con mis hermanos y con Allah me calma

paciencia y tranquila

sukria hermano voy a seguir tu consejo de ayunar lunes y jueves

Masha - Allah

sé que eso me acercará más a mis hermanos y a Allah y me dará tranquilidad tengo que irme hermano

perfecto

miraré cuándo y cómo llegar a la mezquita de conrellà

azra   Radi Allah Anha

hasta mañana , que Allah   te acompañe

صباح الخير buenos dias !

Wa alaikum Assalam 
 hoy estoy cansada . Mi hermano pequeño tuvo un ataque de epilepsia esta noche y tuve que atenderle no he ido a la escuela Qué bien encontrarte por aquí

suerte que te tiene a ti ! Estara abien Insha - Allah un hombre ha de tener mujeres como tu a su lado que lo puedan cuidar

sí , le ayudo a curar los golpes .

solo su cuerpo y como lo ayudas con su alma ?

también le ayudo a estar tranquilo le leo el corán le digo que Allah le protege y le ama

Subhana - Allah

así es

Ojala algunos hermanos tubieran la suerte de tenerte a su lado hay alguien ya con esa suerte ?

bueno , me gustaría una vez hubo alguien

y ya no esta ?

parecía un buen chico me tenía cariño pero miraba a otras chicas yo entiendo que no soy bonita no le culpo

Veo que no era musulman . no seguia el islam

yo le quería pero el estaba interesado en otras cosas era musulman pero aquí hay muchas cosas que hacen que nos podamos distraer a mi padre no le gustaba

Y tu que haces para no distraer a otro hombres ? seguro que no era tu culpa ?

yo voy tapada como manda Allah mi madre siempre me dice que me deje el velo pero vista más moderna pero eso no es lo correcto no sé si era mi culpa yo hacía lo que el me decía pero el quería salir los sábados y ver a mas gente para beber , ir de bares y quería que fuera con el yo esto no estoy de acuerdo crees que era mi culpa ? las chicas de aquí visten provocativo

No

yo antes alguna vez me puse vaqueros , pero entendí que no es lo correcto

solo lo pregunto ya que puede ser tu culpa por no atender sus necesidades has de conocer tus obligaciones como mujer y como su mujer

así es tengo que mirar por sus necesidades pero un día el me dijo que no quería verme más

si si no has estado mucho con tu padre y segun dices tu ejemplo en casa no parece haber sidio el mejor debes estudiar y comprender tus obligaciones entenderlas y aplicarlas solo asi seras una buena mujer a los ojo de allah

espero que mis hermanas en la mezquita me aconsejen de esto

si , te conviene aprenderlo y conocerlo solo asi seras feliz haciendo feliz ese es vuestro destino en cierto modo no ?

así es

asi conoceras a alguien que valga la pena y te valore como buena mujer

y quiero encontrar a ese hombre

y puedas darle hijos a ese hombre y esos hijos sean la base tambien de la ummah

pero no sé si aquí es posible

que al final es el objetivo final de culaquier buen musulman cuales crees que son tus deberes como mujer ?

cuidar de mi familia y atender sus necesidades tener la casa limpia , rezar y conocer cómo ser buena musulmana para enseñar a mis hijos aquí es muy difícil pero con paciencia y fe sé que lo conseguiré

y a parte de todo esto que parace trivial has de ser buena musulmana conocer el islam difundirlo

es mi deseo y el de Allah

Claro , es importante lo de los hijos que no se repita el mismo error que contigo que conozcan des de pequeños el camino recto la grandeza del islam y de allah y que no pasen por lo que tu has pasado , me entristeze esta sociedad actuial que no respeta a los musulmanes justo lo que te esta pasando a ti no es justo y esta en nuestras manos revertirlo debemos luichar por este cambio tu deber es cumplir con todo esto que hablamos para que no se repita

cada paso nos acerca más a Allah como decías

y sobretodo ayudar a todos los que quieran este cambio

crees que desde aquí también puedo ayudar ?

claro primero por eso te has de ayudar a ti misma

alguna vez pensé incluso marcharme , pero no tengo a donde

y tener las cosas claras y entonces podras ayudar

tengo muchas dudas aún quizá esté insegura quizá aún no llego ese hombre que me entienda

no es tan dificil . lo haras bien Insha - Allah

eso quiero

todo llegara Alhamdu - Lillah mañana te explicare mas sobre esto si quieres

tus palabras me dan esperanza

y sobre como es realmente la vida de los musulmanes donde realmete se puede serlo que al final es lo que todos queremos   no ?

sí que nos dejen ser hasta mañana entonces

Eres buena mujer Azra

maʿa s - salamah

paciencia y fe

sukria

