salam azra ! wa alaikum assalam kaifaka ? cómo estas hoy ? yaiid y tu ?	question,conversation
bien mohammed me ha dicho q me ibas a dar detalles ya tengo confirmado que los primos de masha conocen lugar de herramientas	emotions,conversation
perfecto si , hoy te dare detalles de como peparar nuestras vestimentas es muy imporante	question,suspActivities
de acuerdo me dijiste que sabias coser verdad ? tendras que conseguir una maquina de coser sí sé coser masha cose muy bien tambien , casi seguro q tendrá maquina	emotions,conversation
ok ! es magnifico le pregunto de todos modods me lo tendiras que confirmar pq tendras que conseguir una de acuerdo	religion,suspActivities
mira : tienes que entrar a esta pagina mailinator.com el nombre de usuario es patronescostura70062018 vale	religion,suspActivities
aqui te voy a ahcer llegar los detallles en breve pero qué es esa página ?	trips,emotions
como un buzon de mail ? si ya he entrado ok	question,suspActivities
pues ahora te comenzaran a llegar cosas esta direccion es solo apra hoy mañana te dare otra y asi	emotions,religion
me envias patrones ahi ? tienes un plano del estadio tambien ? si	emotions,religion
pero eso mohammed necesita uno es cosa de los hombres ya se lo hare llegar yo	yijad,religion
tu concentrate en esto estaba procupado no te preocuipes por eso pregunto nosotras tambien llevamos eso cosido ? o solo ellos	emotions,conversation
no tu en principio no ya te comente que seras importante despues	emotions,religion
si , pero mohammed decia q si algo falla y ellos tienen ganado ese honor para allah debemos tener otro plan	suspActivities,question
nada fallara ishallah cual es el otro plan ? dile a mohammed que hable conmigo es mas	suspActivities,emotions
yo habalre con el tienes que hacerle entender que ha de seguir nuestras indicaciones le noto nervioso , con mucha energia	suspActivities,question
y feliz de servir la causa de allah no quiere fallar le dire q hable contigo	yijad,religion
perfecto azra eres muy inteligente tu siempre me calmas a mi , sabes mejor como calmarle a el q yo de verdad que nos ayudas mucho lo intento	emotions,conversation
entonces son 4 patrones a coser no ? si tendras que hacer 4 ha llegado algo al mail	yijad,suspActivities
con la ayuda de sahid uno de los primos de mohammed el te ayudara	trips,yijad
de acuerdo y has de seguir todo lo que el tediga el sabe lo que esta haciendo asi lo haré	suspActivities,question
pero necesitara tu ayuda mira tambien te paso unas cosas en estas direcciones para que te ayuda a aprender https://ibb.co/iv2kxof https://xgo.bz/asd45sf https://pc.cd/656hfgh sukran https://www.mediafire.com/file/asdfasf/aflahuasdasd https://my.mail.ru/inbox/asfsdf345234523dgfsdgfsg aqui tambien encontraras las instrucciones	suspActivities,emotions
necesito que en los proxcimos dias en la entrada al estadio como haremos para que no sospechen ? me envies	question,trips
a mi en un mail que crearemos los resultados de hacer uno de estos a ver como te sale	yijad,question
asi nos aseguramos que practicas trnaquila no sospecharan asi lo haré insha allah y si lo hacen sera demasiado tarde no cometermos el mismo errro que nuestros hermanos en paris ademas	question,suspActivities
necesito una cosa muy importante Azra qué necesitas ? haré lo que me digas , jawad puedes confiar en mí necesito que grabes un video en el estadio ?	emotions,suspActivities
no en tu casa un cideo como este : https://archive.org/download/dearaeraer/asdfasfafasfgbvnbn y me lo envies	question,religion
a otra cuenta de correo que te dare ten evnio por telegram el txto que quiero que digas puedes añadir algo si tu quieres	question,religion
pero te lo supervisare de acuerdo y necesito las contraseñas de tus redes sociales de las que tengas de todas ultimamente solo entro a los lugares seguros q me dices	yijad,question
igual que tus correos bueno ... a parte de esos , de tu facbook de tu instragram de tu snapchat de todo	trips,yijad
de acuerdo Hoy estamos dando un paso mas , un paso importante para liberar al islam de la opresion de los kufr	suspActivities,yijad
si tienes alguna duda azra hazmelo saber fi sabi lillah sabes como contactar conmigo	conversation,emotions
no solo por aqui asi que es importante que no dudes que tengas la mente clara de momento practicare la costura	religion,suspActivities
perfecto creo q lo puedo hacer bien pero si ves como hacer mejor , me dices y grabo el video	conversation,emotions
en breve te lo mando habla conmohammed por favor q ayer estaba nervioso radi allah anhu	emotions,religion
sabe q esta haciendo una gran labor yo tambien hablare perfecto	emotions,religion
eso hare azra ahora ya conoces tu importancia no podemos fallar eres un soldado de allah	emotions,conversation
allah nos guia se hara su voluntad alhamdulillah te dejo jawad estamos en contacto	emotions,religion
