Salam ! Azra Wa alaikum assalam como estas ? Hace mucho que no hablamos estoy feliz , azra	question,religion
siento no haber contactado contigo en días estuve hablando con mohammed No te preocupes ! A si ? magnifico	emotions,question
tenemos muchos planes me alegro mucho y mucho de que hablar que bueno alhamdulillah te noto con ilusion	conversation,suspActivities
como si tubieras ya tu sitio mucha ilusión sí creo .... que bien que bien ! alhamdulillah que he encontrado al hombre al que cuidar eso es muy importante	conversation,emotions
y no solo eso ese es el sitio de una buena musulmanaç ademas cuidadolo a el cuido tambien a la ummah	religion,question
recuerdas que te comenté que no sabía si ir a rusia y que hablaría con el sobre esto	emotions,suspActivities
? si si y a que conclusion habeis llegado bueno pues el dice que quiere que nos encontremos alli perfecto ! ! !	suspActivities,conversation
receurda , que yo me encargo de todo de que puedas ir de tus billetes	emotions,suspActivities
es mi regalo para que logres tu felicidad que bien , jawad hermana	emotions,religion
allah yerda jalik no es solo mi felicidad , vamos a cumplir nuestra obligacion según la sura al abqara 2:154	emotions,suspActivities
Me alegra sobremanera oir esto hermana me emociona oir tus palabras y explicame	emotions,conversation
que dias quereis ir ? teneis dias ya ? sí hablamos de mediados de junio	emotions,conversation
días exactos aun no tenemos perfecto mohammed tenía que mirarlo me tendras que enviar tu passaporte	suspActivities,emotions
y tus datos para poder ahcerte el billete de avion si si	trips,yijad
o alomejor tienes suerte y vas con unos hermanos en coche hacia alli en avion hasta belgica	trips,yijad
y de ahi hasta russia en coche con los hermanos esta semana lo cuadraremos	trips,yijad
los que me comentaste que irían a casa de masha ? si	religion,yijad
junto a ti y mohammed son primos de mohammed asi ya los conocerras conoceras ah fenomenal . ya tengo la dirección también	yijad,trips
a si ? pues mira damela es en Samara que así ya puedo ir avisando a los hermanos Ulitza Lozovaya muy bien	religion,yijad
sí , no queda mucho tiempo yo tengo todo preparado y te lo envío por mail ?	emotions,conversation
como es seguro ? te lo escaneo ? estoy nerviosa y feliz si , y enviamelo por telegram	emotions,conversation
cuando lo tengas te pasare la direccion de un grupo t.me/joinchat/safasFREFWERTWER32412asdFRRFRE_aDADWE te lo paso a este grupo ? si	religion,suspActivities
todo esto por ese grupo los otros hermanos tambien estaran en este grupo fenomenal	yijad,question
eres un gran hombre jawad Vas a hacer una buen a obra sobre Allah y el islam shukran Azra	religion,yijad
hemos de ser todos grandes baraka allah fik y hacer el islam mas grande aun y hacerselo ver al mundo a los gobiernos kufr	yijad,religion
es una gran obra y a todo los infieles que vean que el camino es el islam i la sharia	yijad,religion
allah nos recompensara por ello no lo dudes no lo dudes sobretodo	conversation,suspActivities
lleva material para cuidar aq tus hermanos lleva material para curarlos si lo necesitas si , ya lo tengo preparado , aun asi lo revisare	suspActivities,yijad
que haya suficiente de todo y muestra devoción por mo hammed y tus hermanos	yijad,question
y por allah y obedecelo en todo el tambien es un gran hombre y sobre todo apoyalo y guialo a su exito ya sabes a lo que me refiero	news,yijad
sera un honor para el y para ti radi allah anhu asi lo hare	yijad,suspActivities
Que gran felicidad azra hoy son buenas noticias por fin hablare con nuestros hermanos para organizaros el viaje	question,yijad
a ver como lo hacemos y te doy mas instrucciones estos dias . y en tu casa	emotions,religion
como lo haras ? Piensa que este compromiso mis padres saben que voy con masha es el mas grande y mas importante que tendras en tu vida	suspActivities,emotions
de vacaciones unos días a rusia no hay compromiso mas grande que el compromiso con Allah que inteligente eres	suspActivities,yijad
a mis padres no les he dicho nada aun de mohammed pues muy bien	religion,emotions
ya que ellos tampoco te entienden ahora lo has visto eres una musulmana de verdad	conversation,emotions
y necesitas a buenos musulmanes a tu lado es mi destino tenemos obligaciones mas importantes	yijad,religion
y voy por el buen camino solo allah le rendimos cuentas inshallah De acuerdo , voy pues a comenzar a organizarlo todo	suspActivities,emotions
tu ahora centrate reza si y preparate para ser la mejor musulmana posible y preparo todo y te envio los papeles	suspActivities,yijad
para dar todo lo que tus hermanos necesites te deberas a ellos es mi deseo y el de allah	yijad,religion
exacto Te dejo azra otros asuntos requieren mi atención sukran , jawad allahu akbar	emotions,yijad
