Salam Wa alaikum Assalam como estas ? todo mejor hoy ? Un poco mejor	question,religion
ayer encontré tiempo para rezar y estoy más tranquila pero bueno , siguen molestádome en la escuela procuro no hacer caso	religion,emotions
es que , como comentaste ayer , no te entienden ... y espero que un día tengan lo que merecen al final no es bueno estar con quien no te entiende perdón , estoy enfadada aún	suspActivities,emotions
habiendo gente que si pudiste mirar una mezquita de confianza ? me quedo más tranquila yendo lejos a un sitio que me recomiendes yo he mirado algunas	emotions,religion
si , esta en cornellà en una mezquita grande donde podras encontrar gente que te entienda y hombres que te expliquen y te resuelvan dudas a parte de mi claro ...	religion,emotions
cornellà ? pareces lista y buena mujer , pero no solo basta con rezar o leer ... ya que puedes enternder mal los conceptos Si en cornella .	religion,yijad
sí , es verdad . Hay cosas que no tengo claras y quiero mejorar	conversation,emotions
veo que puedo llegar en tren hasta cornellà aunque este lejos ... cada paso que des es un hasanat .... y metro también	suspActivities,question
es perfecto gracias sukran cuál es la mezquita en concreto ? veo que hay varias Mezquita El Baraka	religion,question
alli veras que la gente te entiende y tus hermanas de ayudan sí , qué bien	religion,yijad
es buena epoca ahora que comienza el ramadan , veras gente alli necesito hablar con mis hermanas	emotions,religion
la próxima semana sí la verdad es que hay poca gente que entienda el ramadan de verdad los musulmanes de occidente no lo entienden	suspActivities,emotions
a qué te refieres ? y se dejan influenciar por novedades o por la sociedad donde viven tu como haces el ramandan ?	yijad,religion
yo hago ramadan y me siento bien , en conexión me ayuda a encontrar tiempo para rezar	emotions,conversation
por el día ayuno , al caer la noche como algo ligero así hacemos en casa todos	trips,religion
ya pero eso no es como lo quiere el muhammad Sal Allahu Aleihi Wasallam el profeta	conversation,suspActivities
el ramadan , la conexion que tuj dices ha de ser todo el año no solo en la epoca de ramandan hay que rezar siempre ... Masha - Alla	question,trips
eso es parte de ser musulman ... no solo en ramadan si no seremos como los cristianos en navidad así es	yijad,question
ayunar a mí me ayuda a tener la mente limpia y menos cosas que hacer . así puedo rezar pues ayuna mas ... no solo en ramadan es verdad	religion,question
en definitiva segun el profeta Alaihi salaam ayunar lunes y jueves es lo correcto puedo hacerlo	question,suspActivities
como te digo cada paso te acerca mas a allah cada paso que des es un hasanat . ya no quedan casi mujeres como tu ...	religion,emotions
las chicas de mi edad aquí no saben nada solo ven la apariencia pero recuerda que el ramadan es obligatorio , pero lo mas obligatorio es neustro compormiso con allah y con nuestros hermanos Subhana - Allah	religion,yijad
proque no siguen el camino de allah me hacen sufrir a diario y se rien de mí , pero allah está conmigo su crueldad se verá castigada	religion,emotions
algún día tengo ganas de visitar la mezquita todo infiel no es bueno a los ojos de allah pero paciencia hermana	religion,emotions
me entra la rabia y la tristeza me alegra oir eso Masha - Allah el consuelo de hablar con mis hermanos y con Allah me calma paciencia y tranquila	emotions,religion
sukria hermano voy a seguir tu consejo de ayunar lunes y jueves Masha - Allah	trips,emotions
sé que eso me acercará más a mis hermanos y a Allah y me dará tranquilidad tengo que irme hermano perfecto	emotions,religion
miraré cuándo y cómo llegar a la mezquita de conrellà azra   Radi Allah Anha	yijad,religion
