marhaban Azra como estamos ? sabahul jair marahban sabah al - noor que tal ?	suspActivities,question
bien ma sha allah has empezado ya el as - saum que tal tú hoy ?	question,conversation
sí , ya he empezado muy bien comienza esta noche pero ... me alegra que hayas empezado desde hace unos días encuentro tiempo también para rezar cinco veces cada día	conversation,emotions
y ya que estas mas cerca de allah ahora , y como siempre queires mejorar la visita a la mezquita me dio mucha energía	question,yijad
me allegra oir eso insah allah receurda aque siempre podemos mejorar es lo que quiero ser mejores a los ojos de allah	emotions,conversation
ahora cuando comas estas noches en el ocaso recuerda bien que en occidente hay muchas cosas haram así es	question,religion
que no debemos permitir nunca como cerdo ni alcohol por supuesto agua y zumos de frutas sí	suspActivities,yijad
ya pero estas segura de que lo que comes tampoco es haraam ? que todo es halal no del todo suelo mirar recetas , cuando tengo que cocinar en casa	suspActivities,question
pero a veces no sé cómo cocina mi madre y los ingredientes es muy importante	emotions,religion
mucha gente te podra decir que es exagerado pero no hay nada exagerado para cumplir con allah por ejemplo	emotions,suspActivities
E120 Cochineal : a red colour obtained from female insects 
 E441 Gelatine : derived from the bones and/ or hides of cattle and/ or pigs 
 E542 Edible Bone Phosphate : an extract from animal bones 
 E904 Shellac : a resin from the lac insect esto viene de animales	trips,news
y muchas veces del cerdo por lo tanto haraam la harira que hace mi madre a veces sabe más fuerte creo que le pone algún hueso de vaca : SX	religion,emotions
hay algunas recetas que ponen en internet que llevan vaca mira esta lista en castellano	question,yijad
te ayudara ADITIVOS HARAM ! ! ! ! ! 

 E - números 
 Una pregunta a menudo me preguntan es qué aditivos artificiales son halal y que son haram . Una lista de E - números y si ellos son permisibles o no son proporcionados por el Muslim Consumer Group ( en inglés sólo ) . 

 Los aditivos principales de los que usted tiene que ser consciente son : 

 •Cochinilla ( E120 ) - este es obtenido de la sangre del escarabajo de Cochinilla . Este aditivo es siempre haram porque el consumo de sangre e insectos está prohibido . 

 •Glicerol / Glicerina / Glicerina ( E422 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 

 •La gelatina / Gelatina ( E441 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal - la fuente es a veces mencionada a la lista de ingredientes . Una alternativa vegetariana está disponible . 

 •Emulsores ( E470 a E483 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de no halal . 

 •Fosfato de Hueso Comestible ( E542 ) - haram de ser obtenido de carne de cerdo o fuentes de carne de no halal . 
 pero esto son aditivos !	yijad,question
esto no lo sbaía , sukria no lo sabía pues hay que tener cuidado y tienes que mirarlo y cumplirlo losingredientes , ya los tienes que saber ... pero esto es importante tendré mucho más cuidado y muchos no lo tienen en cuenta ademas como mujer	yijad,religion
eres responsable no solo de ti sino de tus hermanos de tu padre es una información muy importante	religion,yijad
si les haces la comida si complas compras etc y la compra a veces también sí sí ya ' iilhi	yijad,religion
y has de hacerlo a nivel de todos , hacerlo llegar a tus hermanas en la mezquita y a tus hermanas musulmanas en que conozcas an otros lados has de hacer llegar el menasje	yijad,religion
de esto sí que suelo hablar con las hermanas del barrio y que les dices ? pero creo que ellas no saben , les diré hablamos de recetas , de sitios para comprar más económico	religion,suspActivities
por aquí hay tiendas también de hermanos musulmanes pero no sabía esto de los aditivos , hay muchos aditivos en muchos alimentos pues si	yijad,religion
y solo hablais de lo haram en la comida y que hay del resto de cosas haraam ? principalmente	yijad,religion
hay chicas de mi edad que escuchan música y del resto de cosas occidentales que son haraam ? claro	yijad,religion
pero eso es harram haraam a qué te refieres ? la musica por ejemplo	emotions,conversation
las chicas de mi edad no apuestan tu escuchas musica ? espero que no	religion,emotions
no claro no lo hago eres una buena hermana y mas ahora que las mujeres	emotions,conversation
actuan de manera repulsiva muchas mujeres lo hacen provocando la lujuria del hombre con la musica y la ropa	yijad,news
y alejandolos de allah nunca seas como esas sucias y aleja a las que quieras de ese camino ni hablar	yijad,question
a las que me escuchan les digo que Alá perdona los pecados menores porque lo comprende todo y lo perdona todo ya	religion,yijad
pero si no se esfuerzan decidir en su corazón empezar a cambiar ya muestra que una persona ha hecho la intención de allah qué otras cosas son haraam ? decías antes que había más cosas	suspActivities,religion
fumar , robar no es algo que yo haga tampoco ni que vea que hacen mis hermanas todo lo que pueda llevar a algo haraam podria ser haraam no por ejemplo	suspActivities,conversation
ahora con el futbol no paran de darle publicidad aquí en Barcelona muchísimo , sí y nadie habal ya de nuestros hermanos en el califato que luchan por el islam solo se habla de futbol es verdad	yijad,news
ademas los jovenes se reflegan el el futbol como ejemplo a seguir y no en el islam ni en allah y no ven que ese no es el camino ese no es un buen ejemplo que el unico dios el unico espejo es allah	question,suspActivities
y el profeta el ejemplo del futbol es vicio son apuestas mujeres viedno futbol	yijad,question
la superficialidad de todo esto se aleja de allah viendo a hombres no vestidos como corresponde en rusia hay hermanos muslmanes ?	yijad,religion
eso es fitnah para mujeres tambien la mezcla de mujeres y hom , bres no es correcto	yijad,news
si claro que hay hay musulmanes en todo el mundo y mas que habran hay tanto que no conozco me ayudas mucho Jawad , Allah te lo recompense	suspActivities,question
gracias hermana ahora se habla de las olimpiadas allí , por eso pregunto pues eso el futboñ	conversation,emotions
desvia del camino crea fitnah y seo no se puede permitir si alli se jugara el mundial	suspActivities,yijad
y alguien tendria que hacer ver a los kufr que eso no es bueno que no es islam y que no lo queremos y hacer pagar a los que lo promueven en contra de los interes de allah	yijad,suspActivities
pero bueno ... y el dinero que gastan allí conozco una chica de la escuela que su padre es Ruso todo se andara alhamdu lillah	religion,emotions
ella no es musulmana , exacto el dienro que se tira y no para ayudar al islam	religion,suspActivities
es una verguenza voy a intentar hablar con ella y aprender más de Rusia pero recuerda	yijad,religion
que todo ha de tener una finalidad lo entiendo ella es buena chica , es tímida como yo miraré en internet también	emotions,religion
ella habla algo de ruso , puede ayudar a contactar musulmanes allí hay tantos hermanos con que podemos contactar y difundir nuestro mensaje nuestra yihad	yijad,religion
es muy buena idea internet tiene muchas posibilidades y asi alomejor encuientras al hombre que necesitas para cuidarlo y mostrarle este mensaje que haga la voluntat de allah y del islam ayudandelone con tu apoyo	emotions,religion
es posible cada vez te siento mas seguro y mas fuerta alhamdu lillah saber que hago lo correcto me da mucha fuerza dejo que continues con tus obligaciones	emotions,conversation
