yawmun saīd Buenos dias Azra Sbah Annur qué tal ? muy bien alhamdulillah	question,conversation
tengo ganas de que llegue el fin de semana para ir a el Baraka Triste por las noticias de nuestros hermanos en سوريّة الكبرى	suspActivities,trips
alsham no he oído nada , qué ha pasado ? bueno	conversation,emotions
lo que esta pasando desde hace siglos en syria y en cualquier ricon donde haya musulmanes a los que oprimir lo siento hermana pero es que esto me crea mucha ira	question,yijad
sé que la situación es difícil en Siria especialmente allí es muy difícil tantos niños y hermanas y debiles ...	conversation,emotions
todo por los tiranos kufr obligados a dejar su hogar por no morir en el intento de defenderlo es muy triste	news,yijad
tienes amigos allí ? hermanos somos todos , pero que conozcas personalmente ? no les habrá pasado algo ?	emotions,religion
no no tengo amigos alli pero si como dices todos son mis hermanos y uno de nuestros pilares basicos es ese en definitiva	emotions,religion
ayudar a los hermanos ayuudar en la mision de llà , de exnteder el islam de hacer lo mas fuerte	yijad,trips
de un dia que todos abracemos el islam ese dia el mundo sera mejor somos uno y Allah es indulgente y misericordioso	question,yijad
y recompensa a los que luchan en su nombre o sufren por ello veo que tienes un espirtu combativo	yijad,news
Allah nos guía en nuestro camino defiendo que se haga la voluntad de Allah muy bien muy bien	suspActivities,religion
y que se respete , los gobiernos occidentales no entienden este mensaje veo que tienes la lucha , la yihad clara	yijad,suspActivities
cada uno tenenmos nuestra propia yihad leo mucho últimamente leer me da fuerza y me ayuda a entender es una lucha diaria de cada uno y necesitamos sentirnos unidos	emotions,religion
nuestra oración también les llega a nuestros hermanos en combate Imaginate	yijad,religion
cuanta ayuda no necesitaran alli tu imagina una enfermera como tu alli lo he pensado	emotions,religion
con mas hermanos y hermanas que te entienda donde todos cuiidan de todos donde conocer a un hombre que te comprenda tambien	religion,yijad
y donde poder hacer justicia y servir a Allah a veces parece la felicidad asegurada por eso preguntaba si conoces gente allí	yijad,religion
hombre , en esta vida siempre se conoce a alguien o si alguien de aquí quiere ir también sabes si puedo hablar de esto en el Baraka ? yo tengo fuerza unos días pero otros me siento muy debil y yo sola ... tengo un poco de miedo aquí no sé en quién confiar , con quién puedo hablar siempre puedea hablar pero siempre con la persona adecuada y siempre con un poco de reverca y precaución sabes que no todo el mundo entiende los verdaderos significados de nuestro profeta así es	yijad,religion
a veces hablo mucho y no siempre con la persona adecuada y luego me doy cuenta del error y no hablo tú me entiendes paciencia ya encontraras a la gente adecuada ... escuchar es tanto o mas importante que habalr agradezco mucho tus consejos	emotions,religion
azra   Radi Allah Anha yo si ... Alhamdu - Lillah pero tu tiene sque continuar con tu yihad aqui	conversation,emotions
enseñando a tus hermanos y aprendiendo tu tambien mejorando aún tengo mucho que aprender pero estas muy atenta hermana	emotions,religion
es muy bueno de ti sukria tengo mucha energía para hacerlo   alhamdulillah qué cosas crees tú que puedo mejorar ? seras una gran musulmana , una gran muyahidina	emotions,suspActivities
todos podemos mejorar en todo hermana así es , por eso leo mucho y rezo en la mezquita me darán consejos también	yijad,religion
qué ganas de ir ! pues ya tienes que comenzar a ir hermana no tardes mucho mas .. la paciendia es buena ... pero la determinacion tambien	emotions,conversation
sí , es fin de semana . ya lo he preparado todo y no tengo que cuidar mis hermanos esta vez	suspActivities,conversation
tienes que comenzar a saber lo que pasa en tu tierra el fin de semana para Allah	religion,emotions
en el califato ese es nuestro verdadero hogar el hogar de los musulmanes y tienes que comenzar a saber de alli	yijad,news
yo te ayudare qué bien , sukria tienes tiempo aún para contarme algo ? claro	emotions,conversation
hermana mira : https://gulfupload.com/we6ss12mkdoz tendras que traducir ... pero aqui hay noticias sukria , hermano	conversation,emotions
( no abrir ) lo leeré con detenimiento Bismillah te dejo pues con ello hermana nos vemos mañana Insha - Allah	emotions,religion
